
=== PÁGINA 1 ===
 
 
JUR_SP - 57382901v12 - 466062.571555 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
REGULAMENTO DO  
FUNDO DE INVESTIMENTO EM DIREITOS CREDITÓRIOS AGIBANK II 
RESPONSABILIDADE LIMITADA 
  
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
6 de abril de 2026 
  

=== PÁGINA 2 ===
 
2 
 
JUR_SP - 57382901v12 - 466062.571555 
 
ÍNDICE 
 
CAPÍTULO 1 – FUNDO ................................ ................................ ..............................  3 
CAPÍTULO 2 – DOS PRESTADORES DE SERVIÇOS DO FUNDO ........................... 3 
CAPÍTULO 3 – RESPONSABILIDADE DOS PRESTADORES DE SERVIÇOS 
ESSENCIAIS E DEMAIS PRESTADORES DE SERVIÇOS DO FUNDO ....................... 13 
CAPÍTULO 4 – ENCARGOS E RATEIO DE DESPESAS E CONTINGÊNCIAS DO 
FUNDO  ................................ ................................ ................................ ............ 14 
CAPÍTULO 5 – ASSEMBLEIA DE COTISTAS ................................ ......................... 16 
CAPÍTULO 6 – INFORMAÇÕES OBRIGATÓRIAS E PERIÓDICAS ........................ 19 
CAPÍTULO 7 – DISPOSIÇÕES GERAIS ................................ ................................ .. 21 
CAPÍTULO 8 – FORO ................................ ................................ ...............................  22 
CAPÍTULO 1 – CARACTERÍSTICAS GERAIS ................................ ......................... 23 
CAPÍTULO 2 – PATRIMÔNIO LÍQUIDO NEGATIVO E INSOLVÊNCIA ................... 24 
CAPÍTULO 3 – POLÍTICA DE INVESTIMENTO ................................ ....................... 26 
CAPÍTULO 4 – PAGAMENTO, COBRANÇA E CONCILIAÇÃO DOS DIREITOS 
CREDITÓRIOS  ................................ ................................ ................................ ............ 32 
CAPÍTULO 5 – POLÍTICA DE CRÉDITO ................................ ................................ .. 35 
CAPÍTULO 6 – DOCUMENTOS COMPROBATÓRIOS E DOCUMENTOS 
COMPLEMENTARES ................................ ................................ ................................ .... 35 
CAPÍTULO 7 – CONDIÇÕES DE ENDOSSO E CRITÉRIOS DE ELEGIBILIDADE . 36 
CAPÍTULO 8 – DAS COTAS ................................ ................................ .................... 42 
CAPÍTULO 9 – DOS PRESTADORES DE SERVIÇOS DA CLASSE A ................... 48 
CAPÍTULO 10 – REMUNERAÇÃO DOS PRESTADORES DE SERVIÇOS ............... 57 
CAPÍTULO 11 – VALORAÇÃO DAS COTAS ................................ ............................ 60 
CAPÍTULO 12 – PAGAMENTO DE REMUNERAÇÃO, AMORTIZAÇÃO E RESGATE 
DE COTAS  ................................ ................................ ................................ ............ 62 
CAPÍTULO 13 – ORDEM DE ALOCAÇÃO DOS RECURSOS ................................ ... 63 
CAPÍTULO 14 – METODOLOGIA DE AVALIAÇÃO DOS ATIVOS DO FUNDO, DO 
PATRIMÔNIO LÍQUIDO E DAS COTAS ................................ ................................ ........ 70 
CAPÍTULO 15 – ASSEMBLEIA DE COTISTAS ................................ ......................... 70 
CAPÍTULO 16 – EVENTOS DE AVALIAÇÃO ................................ ............................ 78 
CAPÍTULO 17 – EVENTOS DE LIQUIDAÇÃO E LIQUIDAÇÃO DA CLASSE A ....... 85 
CAPÍTULO 18 – ENCARGOS DA CLASSE A ................................ ............................ 90 
CAPÍTULO 19 – RESERVAS DA CLASSE A ................................ ............................. 91 
CAPÍTULO 20 – CUSTOS REFERENTES À DEFESA DOS COTISTAS ................... 92 
CAPÍTULO 21 – INFORMAÇÕES AOS COTISTAS ................................ ................... 93 
CAPÍTULO 22 – FATORES DE RISCO ................................ ................................ ...... 93 
  

=== PÁGINA 3 ===
 
3 
 
JUR_SP - 57382901v12 - 466062.571555 
 
REGULAMENTO DO FUNDO DE INVESTIMENTO EM DIREITOS CREDITÓRIOS 
AGIBANK II RESPONSABILIDADE LIMITADA 
 
CAPÍTULO 1 – FUNDO 
 
1.1 O Fundo de Investimento em Direitos Credit órios Agibank II Responsabilidade 
Limitada é um fundo de investimento em direitos creditórios  constituído sob a forma de 
condomínio de natureza especial e com prazo de duração indeterminado , inscrito no 
Cadastro Nacional da Pessoa Jurídica do Ministério da Fazenda (“ CNPJ”) sob o 
nº  65.976.848/0001-04 ("Fundo"), regido pelo presente Regulamento, pela Lei nº 10.406, 
de 10 de janeiro de 2002 ("Código Civil"), pela Resolução do Conselho Monetário Nacional 
("CMN") nº 2.907, de 29 de novembro de 2001, pela parte geral e o Anexo Normativo II da 
Resolução da Comissão de Valores Mobiliários ( "CVM") nº 175, de 23 de dezembro de 
2022, conforme alterada ("Resolução CVM 175" e “Anexo Normativo II”, respectivamente) 
e pelas demais disposições legais e regulamentares aplicáveis. 
 
1.2 O Fundo possui uma única classe de cotas, a qual possui subclasses, na forma 
do §3º, do artigo 5º, da Resolução CVM 175 e conforme disposto no Anexo Descritivo da 
Classe A que compõe o Anexo I a este Regulamento, sem prejuízo da possibilidade de 
criação de novas classes de cotas, conforme previsto no item 5.1.4 abaixo.  
 
1.3 Todos os termos e expressões iniciados em letras maiúsculas, utilizados na parte 
geral do Regulamento e em seus Anexos têm os significados que lhes são atribuídos no 
Anexo II a este Regulamento, exceto se de outro modo expressamente especificado. Além 
disso, (a) sempre que exigido pelo contexto, as definições contidas neste Regulamento e 
nos Anexos aplicar-se-ão tanto no singular quanto no plural e o gênero masculino incluirá 
o feminino, e vice -versa; (b)  referências a qualquer documento incluem t odas as suas 
alterações, sub stituições, consolidações e complementações, salvo se expressamente 
disposto de forma diferente; (c)  referências a disposições legais e regulamentares serão 
interpretadas como referências às referidas disposições conforme alteradas, estendidas, 
consolidadas ou reformuladas; (d)  salvo se de outra forma expressamente estabelecido 
neste Regulamento e/ou nos Anexos, referências a capítulos, itens e anexos aplicam-se a 
capítulos, itens e anexos deste Regulamento e/ou dos Anexos; e (e)  referências a 
quaisquer partes incluem seus sucessores, representantes e cessionários autorizados. 
 
1.4 O presente Regulamento inclui seus anexos, sendo que na hipótese de 
divergência entre as disposições dos Anexos e as disposições do Regulamento, 
prevalecerão as disposições dos Anexos.  
 
CAPÍTULO 2 – DOS PRESTADORES DE SERVIÇOS DO FUNDO 

=== PÁGINA 4 ===
 
4 
 
JUR_SP - 57382901v12 - 466062.571555 
 
 
2.1 Administração. O Fundo é administrado pela Administradora.  
 
2.1.1 A Administradora, observadas as limitações estabelecidas neste Regulamento e 
nas disposições legais e regulamentares pertinentes, tem amplos e gerais poderes para 
praticar todos os atos necessários à administração do Fundo. 
 
2.1.2 Incluem-se entre as obrigações da Administradora aquelas dispostas nos artigos 
82 e 83, conforme aplicáveis, e 104 da Resolução CVM 175 e nos artigos 30 e 31 do Anexo 
Normativo II da Resolução CVM 175. Sem prejuízo de seus outros deveres legais e 
regulamentares, incluem-se entre as obrigações da Administradora: 
 
(i) manter atualizados e em perfeita ordem: 
 
(a) o registro dos Cotistas; 
(b) o livro de atas das Assembleias Gerais de Cotistas e de Assembleias 
Especiais de Cotistas; 
(c) o livro de presença de Cotistas; 
(d) o registro de todos os fatos contábeis referentes às operações e ao 
patrimônio do Fundo; e 
(e) os pareceres do auditor independente; 
 
(ii) solicitar, se for o caso, a admissão à negociação das Cotas em mercado 
organizado; 
 
(iii) pagar a multa cominatória às suas expensas, nos termos da legislação vigente, 
por cada dia de atraso no cumprimento dos prazos previstos na regulamentação aplicável; 
 
(iv) elaborar e divulgar as informações periódicas e eventuais do Fundo e de cada 
Classe; 
 
(v) manter atualizada junto à CVM a lista de todos os prestadores de serviços 
contratados pelo Fundo, inclusive os Prestadores de Serviços Essenciais, bem como as 
demais informações cadastrais do Fundo e de cada Classe; 
 
(vi) manter serviço de atendimento aos Cotistas, responsável pelo esclarecimento de 
dúvidas e pelo recebimento de reclamações; 
 
(vii) monitorar as hipóteses de liquidação antecipada do Fundo e de cada Classe , 
conforme previstas no correspondente Anexo Descritivo , inclusive a ocorrência de 

=== PÁGINA 5 ===
 
5 
 
JUR_SP - 57382901v12 - 466062.571555 
 
quaisquer Eventos de Avaliação, Eventos de Desalavancagem, Eventos de Liquidação e 
Eventos de Realavancagem;  
 
(viii) cumprir as deliberações das Assembleias de Cotistas, conforme aplicável;  
 
(ix) protocolar na CVM, com o auxílio d a Gestora, o documento de constituição do 
Fundo, o presente Regulamento, seus Anexos e aditamentos, nos termos da Resolução 
CVM 175; 
 
(x) providenciar o registro do Regulamento, juntamente com cada Anexo Descritivo, 
bem como de seus eventuais aditamentos por meio de sistema eletrônico disponibilizado 
pela CVM;  
 
(xi) fornecer, anualmente, aos Cotistas, documento contendo informações sobre os 
rendimentos auferidos no ano civil e, com base nos dados relativos ao último dia do mês 
de dezembro, sobre o número de Cotas de sua propriedade e seu respectivo valor;  
 
(xii) enviar informe mensal à CVM, por meio do sistema de envio de documentos 
disponível na página da CVM, na rede mundial de computadores, conforme modelo e 
conteúdo disponíveis em tal página, observado o prazo de 15 (quinze) dias após o 
encerramento de cada mês do calendário civil, com base no último Dia Útil daquele mês, 
nos termos do artigo 27, inciso III, do Anexo Normativo II da Resolução CVM 175; 
 
(xiii) encaminhar o demonstrativo de composição e diversificação das aplicações de 
cada Classe  à CVM, mensalmente, por meio de sistema eletrônico disponível na rede 
mundial de computadores, conforme formulário disponível no referido sistema, observando 
o prazo de 15 (quinze) dias após o encerramento do mês a que se referirem as 
informações, nos termos do artigo 27, inciso IV, do Anexo Normativo II da Resolução CVM 
175; 
 
(xiv) encaminhar o demonstrativo trimestral à CVM, por meio de sistema eletrônico 
disponível na rede mundial de computadores, no prazo de 45 (quarenta e cinco) dias após 
o encerramento do trimestre civil a que se referirem as informações, nos termos do artigo 
27, inciso V, do Anexo Normativo II da Resolução CVM 175; 
 
(xv) manter, separadamente registros com informações completas sobre toda e 
qualquer modalidade de negociação realizada entre a Administradora, Gestora, 
Custodiante, Entidade Registradora, consultoria especializada e respectivas Partes 
Relacionadas, de um lado; e uma Classe, de outro; 
 

=== PÁGINA 6 ===
 
6 
 
JUR_SP - 57382901v12 - 466062.571555 
 
(xvi) efetuar o recolhimento dos impostos incidentes sobre a rentabilidade auferida 
pelos Cotistas, nos termos da legislação aplicável;  
 
(xvii) calcular e divulgar o valor das Cotas e do Patrimônio Líquido, todo Dia Útil; 
 
(xviii) encaminhar ao Sistema de Informações de Créditos do Banco Central do Brasil - 
SCR documento composto pelos dados individualizados de risco de crédito referentes aos 
Direitos Creditórios, conforme modelos disponíveis na página do Banco Central do Brasil 
na rede mundial de computadores;  
 
(xix) obter autorização específica do Devedor, passível de comprovação, para fins de 
consulta às informações constantes do Sistema de Informações de Créditos do Banco 
Central do Brasil – SCR, caso esta venha a ser realizada; 
 
(xx) observar, no que lhe for aplicável, as Regras e Procedimentos de Administração 
e Gestão de Recursos de Terceiros da ANBIMA;  
 
(xxi) divulgar todas as informações exigidas pela regulamentação pertinente e por este 
Regulamento; 
 
(xxii) no caso de ocorrer qualquer  um dos Eventos de Insolvência  em relação ao 
Custodiante, requerer, às expensas do Fundo, a substituição do Custodiante; e 
 
(xxiii) no caso de ocorrer qualquer um dos Eventos de Insolvência em  relação à 
Instituição Autorizada, requerer, às expensas do Fundo, o redirecionamento do fluxo de 
recursos provenientes dos ativos integrantes da carteira para outra conta de titularidade 
do Fundo, domiciliada em outra Instituição Autorizada. 
 
2.1.3 Caberá à Administradora contratar, em nome do Fundo, com terceiros 
devidamente habilitados e autorizados, os seguintes serviços: 
 
(i) registro dos Direitos Creditórios adquiridos por cada Classe  em Entidade 
Registradora, caso aplicável;  
 
(ii) guarda da documentação que constitui o lastro dos Direitos Creditórios adquiridos 
por cada Classe;  
 
(iii) liquidação física ou eletrônica e financeira dos Direitos Creditórios adquiridos por 
cada Classe;  
 

=== PÁGINA 7 ===
 
7 
 
JUR_SP - 57382901v12 - 466062.571555 
 
(iv) tesouraria, controle e processamento dos ativos; 
 
(v) escrituração das cotas; 
 
(vi) auditoria independente; 
 
(vii) custódia dos ativos e passivos do Fundo; e 
 
(viii) outros serviços em benefício do Fundo ou da Classe A. 
 
2.1.4 A Administradora deve diligenciar para que os Prestadores de Serviços por ela 
contratados possuam regras e procedimentos adequados, por escrito e passíveis de 
verificação, para permitir o efetivo controle sobre a movimentação da documentação 
relativa aos Direitos Creditórios adquiridos por cada Classe.  
 
2.2 Gestão. A gestão da carteira do Fundo é realizada pela  Gestora, conforme 
definida no respectivo Anexo Descritivo.  
 
2.2.1 A Gestora, observadas as limitações previstas neste Regulamento, na lei e na 
regulamentação aplicável, tem poderes para praticar os atos necessários à gestão da 
carteira do Fundo. 
 
2.2.2 Incluem-se entre as obrigações da Gestora, aquelas dispostas nos artigos 84, 85, 
conforme aplicáveis, e 105 da Resolução CVM 175 , bem como no parágrafo terceiro do 
artigo 27  e nos artigos 32 e  33 do Anexo Normativo II da Resolução CVM 175 . Sem 
prejuízo do disposto na regulamentação aplicável, a Gestora é responsável pelas 
seguintes atividades: 
 
(i) informar à Administradora, de imediato, caso ocorra qualquer alteração de 
prestador de serviço contratado pela Gestora; 
 
(ii) providenciar a elaboração do material de divulgação de cada Classe  para 
utilização pelos distribuidores, às suas expensas;  
 
(iii) encaminhar à Administradora, no prazo previsto na Resolução CVM 175 , uma 
cópia de cada documento que firmar em nome de cada Classe; 
 
(iv) diligenciar para manter atualizada e em perfeita ordem, às suas expensas, a 
documentação relativa às operações de cada Classe; 
 

=== PÁGINA 8 ===
 
8 
 
JUR_SP - 57382901v12 - 466062.571555 
 
(v) manter a carteira de ativos enquadrada aos limites de composição e concentração 
e, se for o caso, de exposição ao risco de capital do Fundo; 
 
(vi) observar as disposições constantes do Regulamento; 
 
(vii) cumprir as deliberações das Assembleias de Cotistas, conforme aplicável; 
 
(viii) executar a política de investimentos de cada Classe prevista no respectivo Anexo 
Descritivo, devendo analisar e selecionar os Direitos Creditórios para a carteira de ativos, 
observados os parâmetros mínimos previsto no artigo 33, inciso II, do Anexo Normativo II 
da Resolução CVM 175; 
 
(ix) receber e analisar a documentação que evidencie o lastro dos Direitos 
Creditórios, sendo que a metodologia e os resultados obtidos deverão ser colocados à 
disposição da Administradora, da Agência Classificadora de Risco (caso contratada pela 
Gestora), do Auditor Independente e dos órgãos reguladores  (e disponibilizar os 
Documentos Comprobatórios relativos aos Direitos Creditórios Inadimplidos para 
verificação por parte do Custodiante);  
 
(x) registrar os Direitos Creditórios passíveis de registro em Entidade Registradora, 
conforme aplicável, nos termos da regulamentação em vigor; 
 
(xi) na hipótese de ocorrer substituição de Direitos Creditórios , por qualquer motivo, 
diligenciar para que a relação entre risco e retorno da carteira de Direitos Creditórios não 
seja alterada, nos termos da política de investimentos; 
 
(xii) efetuar a correta formalização dos documentos relativos à transferência dos 
Direitos Creditórios; 
 
(xiii) monitorar o cumprimento, por cada Classe , dos índices e parâmetros a serem 
definidos no respectivo Anexo Descritivo, devendo informar à Administradora  e à 
Endossante eventual desenquadramento de tais índices e parâmetros, no mesmo Dia Útil 
em que tal desenquadramento tenha sido verificado;  
 
(xiv) monitorar (a) a adimplência da carteira de Direitos Creditórios e, em relação aos 
Direitos Creditórios Inadimplidos, diligenciar para que sejam adotados os procedimentos 
de cobrança , através do Agente de Cobrança ; e (b) a taxa de retorno dos direitos 
creditórios, considerando, no mínimo, pagamentos e inadimplência; 
 

=== PÁGINA 9 ===
 
9 
 
JUR_SP - 57382901v12 - 466062.571555 
 
(xv) fornecer à Administradora e às autoridades fiscalizadoras, sempre que solicitado, 
na esfera de sua competência, informações relativas às operações do Fundo e às demais 
atividades que vier a desenvolver durante a gestão da carteira do Fundo; 
 
(xvi) fornecer tempestivamente, no menor prazo possível, mediante solicitação d a 
Administradora, subsídios para que a Administradora defenda os interesses do Fundo 
diante de eventuais notificações, avisos, autos de infração, multas ou quaisquer outras 
penalidades aplicadas pelas autoridades fiscalizadoras em decorrência das atividades 
desenvolvidas pela Gestora; e 
 
(xvii) estruturar o Fundo, desempenhando as atividades descritas no artigo 33, 
parágrafo 1º do Anexo Normativo II da Resolução CVM 175. 
 
2.2.3 Caberá à Gestora contratar, conforme aplicável e necessário, em nome do Fundo, 
com terceiros devidamente habilitados e autorizados, os seguintes serviços: 
 
(i) intermediação de operações para a carteira de ativos; 
 
(ii) distribuição de Cotas; 
 
(iii) consultoria de investimentos; 
 
(iv) consultoria especializada, que objetive dar suporte e subsidiar a Administradora 
e a Gestora, em suas atividades de análise e seleção de direitos creditórios para 
integrarem a carteira do Fundo; 
 
(v) classificação de risco por Agência Classificadora de Risco, se houver; 
 
(vi) formador de mercado; 
 
(vii) cogestão da carteira de ativos;  
 
(viii) agente de cobrança dos Direitos Creditórios adquiridos por cada Classe; e 
 
(ix) outros serviços em benefício do Fundo ou de uma Classe. 
 
2.2.4 A Gestora e a Administradora, conforme o caso, poderão prestar os serviços que 
tratam os itens (i) e (ii) do item 2.2.3. 
 
2.2.5 No âmbito de suas atribuições dispostas item 2.2.3. e conforme previsto no artigo 

=== PÁGINA 10 ===
 
10 
 
JUR_SP - 57382901v12 - 466062.571555 
 
85, §3º, da Resolução CVM 175, a Gestora contratou a Cogestora para prestar os serviços 
de cogestão da carteira da Classe, nos termos do Contrato de Cogestão.  
 
2.3 É vedado aos Prestadores de Serviços Essenciais  em suas respectivas esferas 
de atuação, praticar os seguintes atos em nome do Fundo, em relação a qualquer Classe: 
 
(i) receber depósito em conta corrente que não seja de titularidade da Classe ou não 
seja conta-vinculada; 
 
(ii) contrair ou efetuar empréstimos, salvo nas hipóteses previstas na 
regulamentação aplicável; 
 
(iii) vender Cotas à prestação, sem prejuízo da possibilidade de integralização a 
prazo de Cotas subscritas; 
 
(iv) garantir rendimento predeterminado aos Cotistas; 
 
(v) utilizar recursos da Classe para pagamento de seguro contra perdas financeiras 
dos Cotistas; 
 
(vi) praticar qualquer ato de liberalidade; 
 
(vii) aceitar que as garantias em favor da Classe sejam formalizadas em nome de 
terceiros que não representem o Fundo, ressalvada a possibilidade de formalização de 
garantias em favor da Administradora, da Gestora ou terceiros que representem o Fundo 
ou a Classe como titular da garantia, que devem diligenciar para segregá -las 
adequadamente dos seus próprios patrimônios; 
 
(viii) emitir Cotas em desacordo com este Regulamento; 
 
(ix) realizar operações e negociar com ativos financeiros ou modalidades de 
investimento não previstos neste Regulamento; 
 
(x) aplicar recursos do Fundo diretamente no exterior; e 
 
(xi) adquirir Cotas. 
 
2.4 Substituição e renúncia dos Prestadores de Serviços Essenciais . Qualquer 
Prestador de Serviços Essenciais poderá renunciar à sua prestação de serviços ao Fundo, 
mediante aviso por meio de correspondência eletrônica com aviso de recebimento 

=== PÁGINA 11 ===
 
11 
 
JUR_SP - 57382901v12 - 466062.571555 
 
endereçada a cada Cotista e desde que convoque, no mesmo ato, Assembleia de Cotistas 
para deliberar sobre a (a) sua substituição; ou (b) liquidação antecipada do Fundo.  No 
caso de renúncia da Gestora, esta deve solicitar à Administradora que envie 
correspondência eletrônica aos Cotistas e convoque a Assembleia de Cotistas, nos termos 
acima. 
 
2.4.1 No caso de ocorrer qualquer um dos Eventos de Insolvência com relação a algum 
dos Prestadores de Serviços Essenciais , também deve ser convocada Assembleia de 
Cotistas, no prazo de 2 (dois) Dias Úteis contados da respectiva decretação, para: (a) 
nomeação de representante dos Cotistas; e (b) deliberação acerca da (1) substituição do 
Prestador de Serviços Essenciais; ou (2) liquidação antecipada do Fundo. 
 
2.4.2 Na hipótese de deliberação pela liquidação do Fundo, os Prestadores de Serviços 
Essenciais obrigam-se a permanecer no exercício de sua função até o término do processo 
de liquidação. 
 
2.4.3 A substituição do Prestador de Serviços Essenciais  também poderá ocorrer 
mediante deliberação da Assembleia de Cotistas , a qual deverá nomear instituição 
habilitada para substituí-lo. 
 
2.4.4 Na hipótese de deliberação da Assembleia de Cotistas  pela substituição do 
Prestador de Serviços Essenciais, este deverá permanecer no exercício regular de suas 
funções até que seja efetivamente substituído, o que deverá ocorrer em no máximo 180 
(cento e oitenta) dias contados da data de realização da referida Assembleia de Cotistas. 
Caso a Assembleia de Cotistas  delibere pela substituição do Prestador de Serviços 
Essenciais, mas não nomeie instituição habilitada para substituí -lo, deverá (ão) ser 
convocada(s) nova(s) Assembleia(s) de Cotistas para deliberar sobre a nomeação de nova 
instituição, observado o prazo acima. 
 
2.4.5 Caso tenha decorrido o prazo estabelecido no item 2.4.4 acima sem que tenha 
sido deliberada a substituição do Prestador de Serviços Essenciais em Assembleia de 
Cotistas, ou que o substituto apontado em tal Assembleia de Cotistas tenha efetivamente 
assumido as funções do Prestador de Serviços Essenciais  do Fundo, a Administradora 
iniciará os procedimentos para a liquidação antecipada do Fundo, nos termos deste 
Regulamento, e comunicará tal fato à CVM. 
 
2.4.6 O Prestador de Serviços Essenciais deverá, sem qualquer custo adicional para o 
Fundo, (a) colocar à disposição da instituição que vier a substituí -lo, no prazo de até 1 5 
(quinze) dias contados da realização da respectiva Assembleia de Cotistas que deliberou 
sua substituição, todos os registros, relatórios, extratos, bancos de dados e demais 

=== PÁGINA 12 ===
 
12 
 
JUR_SP - 57382901v12 - 466062.571555 
 
informações sobre o Fundo de forma que a instituição substituta possa cumprir os deveres 
e obrigações do Prestador de Serviços Essenciais  sem solução de continuidade; bem 
como (b) no caso da Administradora, prestar qualquer esclarecimento sobre a 
administração do Fundo que razoavelmente lhe venha a ser solicitado pela instituição que 
vier a substituí-la. 
 
2.4.7 Nas hipóteses de substituição do Prestador de Serviços Essenciais  e de 
liquidação antecipada do Fundo, aplicam-se, no que couberem, as normas em vigor sobre 
responsabilidade civil ou criminal de administradores, diretores e gerentes de instituições 
financeiras, independentemente das que regem a responsabilidade civil do próprio 
Prestador de Serviços Essenciais. 
 
2.5 Substituição e renúncia dos Demais Prestadores de Serviços. Qualquer prestador 
de serviços que não seja um Prestador  de Serviços Essenciais poderá ser substituído 
mediante deliberação da Assembleia de Cotistas , observado o disposto no item 2.5.4 
abaixo, ou renunciar à sua prestação de serviços ao Fundo, sendo que a renúncia, por tais 
prestadores de serviço do Fundo, das funções assumidas perante o Fundo, nos termos 
deste Regulamento e do contrato celebrado entre o Fundo e o respectivo prestador de 
serviço, deverá ser realizada mediante o envio de notificação à Administradora com 
antecedência de 90 (noventa) dias.  
 
2.5.1 Na hipótese de (i) envio de notificação de renúncia pelos demais prestadores de 
serviço do Fundo ou (ii) ocorrência de Evento de Insolvência relacionado ao prestador de 
serviço, a Administradora deverá (a) imediatamente, publicar Fato Relevante, 
comunicando tal fato aos Cotistas, (b) da data do recebimento da notificação de renúncia 
ou ocorrência de evento descrito no item (ii) acima até a data de realização da Assembleia 
de Cotistas de que trata o item (c) abaixo, consultar e buscar obter propostas de empresas 
especializadas e credenciadas perante a CVM, conforme o caso, para a prestação dos 
serviços, com capacidade técnica para assumir as respectivas funções, em substituição 
ao prestador de serviço que tenha notificado sua renúncia; e (c) no prazo de até 30 (trinta) 
dias contados da data da comunicação da renúncia  ou ocorrência de evento descrito no 
item (ii) acima , convocar Assembleia de Cotistas  para deliberar sobre a substituição do 
prestador de serviço, devendo a referida assembleia ocorrer em prazo não  superior a 15 
(quinze) dias contados da convocação.  
 
2.5.2 A substituição do prestador de serviços também poderá ocorrer mediante 
deliberação da Assembleia de Cotistas, a qual deverá nomear instituição habilitada para 
substituí-lo. Caso a Assembleia de Cotistas  delibere pela substituição d o prestador de 
serviço do Fundo, mas não nomeie prestador de serviços habilitado para substituí -lo, 
deverá(ão) ser convocada(s) nova(s) Assembleia(s) de Cotistas para deliberar sobre a 

=== PÁGINA 13 ===
 
13 
 
JUR_SP - 57382901v12 - 466062.571555 
 
nomeação de novo prestador de serviços habilitado. 
 
2.5.3 Na hipótese de deliberação da Assembleia de Cotistas pela substituição ou de 
renúncia, o prestador de serviço do Fundo deverá permanecer no exercício regular de 
suas funções até que seja efetivamente substituído, o que deverá ocorrer em no máximo 
90 (noventa) dias contados da data da deliberação da Assembleia de Cotistas ou da 
comunicação da renúncia à Administradora, conforme o caso.  
 
2.5.4 A substituição da Instituição Autorizada ou do Custodiante (ou entidade de seu 
Grupo Econômico), conforme o caso, contratados pela Classe para atuar na administração 
da Conta Vinculada nos termos do item 4.3.1 do Anexo Descritivo não estará sujeita à 
deliberação da Assembleia de Cotistas, podendo tal substituição ser realizada diretamente 
pela Administradora , desde que a instituição substituta também seja uma Instituição 
Autorizada. 
 
CAPÍTULO 3 – RESPONSABILIDADE DOS PRESTADORES DE SERVIÇOS 
ESSENCIAIS E DEMAIS PRESTADORES DE SERVIÇOS DO FUNDO 
 
3.1 Os Prestadores de Serviços Essenciais e demais prestadores de serviços do 
Fundo respondem perante a CVM, nas suas respectivas esferas de atuação, por seus 
próprios atos e omissões contrários à lei, ao Regulamento ou à regulamentação vigente, 
sem prejuízo d o exercício do dever de fiscalizar, nas hipóteses previstas na 
regulamentação aplicável. 
 
3.1.1 Caso os serviços contratados pelos Prestadores de Serviços Essenciais com 
terceiros não sejam aqueles listados nos itens 2.1.3 e 2.2.3 acima, (i) a contratação não 
ocorrerá em nome do Fundo, salvo aprovação em Assembleia de Cotistas; e (ii) caso o 
prestador de serviço contratado não seja um participante de mercado regulado pela CVM, 
ou o serviço prestado ao Fundo não se encontre dentro da esfera de atuação da CVM, o 
Prestador de Serviço s Essenciais será responsável pela sua contratação e deverá 
fiscalizar tal serviço.  
 
3.2 Os Prestadores de Serviços Essenciais e demais prestadores de serviços do 
Fundo respondem, perante os Cotistas, em suas respectivas esferas de atuação, por 
eventuais prejuízos causados em virtude de condutas contrárias a este Regulamento, ao 
contrato de prestação de serviços, à lei ou à regulamentação aplicável, comprovados em 
sentença judicial ou arbitral transitada em julgado. 
 
3.2.1 Os Prestadores de Serviços Essenciais e demais prestadores de serviços do 
Fundo não serão responsabilizados por prejuízos, danos ou perdas, inclusive de 

=== PÁGINA 14 ===
 
14 
 
JUR_SP - 57382901v12 - 466062.571555 
 
rentabilidade, que o Fundo venha a sofrer em virtude da realização de suas operações , 
observado o item 3.2 acima. 
 
3.3 Não há solidariedade entre os prestadores de serviços do Fundo, incluindo os 
Prestadores de Serviços Essenciais, e a contratação de outros prestadores de serviços 
não altera o regime de responsabilidade dos Prestadores de Serviços Essenciais e demais 
prestadores de serviço perante os Cotistas, o Fundo ou a CVM. Cada prestador de serviço 
do Fundo é o único responsável por suas ações e/ou omissões decorrentes do 
cumprimento e/ou descumprimento de suas obrigações perante o Fundo, e respondem 
exclusivamente perante o Fundo, os Cotistas, terceiros e as autoridades por todos os 
danos e prejuízos que delas decorram. 
 
3.4 Nos termos do artigo 1.368 -D do Código Civil, sem prejuízo dos deveres de 
monitoramento e acompanhamento da Administradora e da Gestora, cada prestador de 
serviço do Fundo é o único responsável por suas ações e/ou omissões decorrentes do 
cumprimento e/ou d escumprimento de suas obrigações perante o Fundo, e responde 
exclusivamente perante o Fundo, os Cotistas, terceiros e as autoridades por todos os 
danos e prejuízos que delas decorram, não sendo a Administradora, a Gestora e os 
demais prestadores de serviço do Fundo responsáveis solidários pelo cumprimento e/ou 
descumprimento das obrigações uns dos outros e/ou dos demais prestadores de serviço 
do Fundo.  
 
3.5 Não obstante a limitação de responsabilidade dos prestadores de serviço, a 
responsabilidade de cada Cotista estará limitada ao valor de suas Cotas, nos termos do 
artigo 1.368-D do Código Civil, na forma regulamentada pela Resolução CVM 175. Os 
Cotistas som ente serão obrigados a integralizar as Cotas que efetivamente vierem a 
subscrever, respeitadas as condições estabelecidas no respectivo boletim de subscrição 
e no Regulamento. Assim, caso não haja saldo subscrito e não integralizado de Cotas, os 
Cotistas não serão obrigados a realizar novos aportes de recursos no Fundo, mesmo na 
hipótese de o Fundo apresentar Patrimônio Líquido negativo e/ou não existirem ativos 
suficientes para fazer frente a suas obrigações passivas, devendo ser observados os 
procedimentos previstos no Capítulo XIII da Resolução CVM 175 e no respectivo Anexo 
Descritivo. 
 
CAPÍTULO 4 – ENCARGOS E RATEIO DE DESPESAS E CONTINGÊNCIAS DO 
FUNDO 
 
4.1 Sem prejuízo dos encargos adicionais previstos em cada  Anexo Descritivo, 
constituem encargos do Fundo as seguintes despesas, que lhe podem ser debitadas 
diretamente, assim como de suas Classes de Cotas, se houver, sem prejuízo de outras 

=== PÁGINA 15 ===
 
15 
 
JUR_SP - 57382901v12 - 466062.571555 
 
despesas previstas na regulamentação aplicável ("Encargos"):  
 
(i) taxas, impostos ou contribuições federais, estaduais, municipais ou autárquicas, 
que recaiam ou venham a recair sobre os bens, direitos e obrigações do Fundo ou da 
Classe; 
 
(ii) despesas com o registro de documentos, impressão, expedição e publicação de 
relatórios e informações periódicas previstas na Resolução CVM 175; 
 
(iii) despesas com correspondências de interesse do Fundo ou da Classe, inclusive 
comunicações aos Cotistas; 
 
(iv) honorários e despesas do auditor independente; 
 
(v) emolumentos e comissões pagas por operações da carteira de ativos; 
 
(vi) despesas com a manutenção de ativos cuja propriedade decorra de execução de 
garantia ou de acordo com devedor; 
 
(vii) honorários de advogados, custas e despesas processuais correlatas,  incluindo, 
mas não se limitando, as despesas oriundas da estruturação do Fundo, e também aquelas 
incorridas em razão de defesa dos interesses do Fundo, em juízo ou fora dele, inclusive o 
valor da condenação imputada, se for o caso; 
 
(viii) gastos derivados da celebração de contratos de seguro sobre os ativos da 
carteira, assim como a parcela de prejuízos da carteira não coberta por apólices de seguro, 
salvo se decorrente diretamente de culpa ou dolo dos prestadores dos serviços no 
exercício de suas respectivas funções; 
 
(ix) despesas relacionadas ao exercício de direito de voto decorrente de ativos da 
carteira; 
 
(x) despesas com a realização de Assembleia de Cotistas; 
 
(xi) despesas inerentes à constituição, fusão, incorporação, cisão, transformação ou 
liquidação do Fundo ou da Classe; 
 
(xii) despesas com liquidação, registro e custódia de operações com ativos da 
carteira; 
 

=== PÁGINA 16 ===
 
16 
 
JUR_SP - 57382901v12 - 466062.571555 
 
(xiii) despesas inerentes à distribuição primária de Cotas; 
 
(xiv) despesas inerentes à admissão das Cotas à negociação em mercado organizado; 
 
(xv) Taxa de Administração e Taxa de Gestão; 
 
(xvi) taxa de distribuição das Cotas; 
 
(xvii) despesas relacionadas ao serviço de formação de mercado; 
 
(xviii) despesas decorrentes de empréstimos contraídos em nome da Classe, desde 
que de acordo com as hipóteses previstas na Resolução CVM 175; 
 
(xix) despesas com a contratação de Agência Classificadora de Risco, se houver; 
 
(xx) Taxa Máxima de Custódia e Taxa de Cogestão; 
 
(xxi) despesas com o registro e/ou depósito  dos Direitos Creditórios em Entidade 
Registradora e/ou em depositária central, caso seja aplicável; e 
 
(xxii) despesas com a contratação de agentes de cobrança. 
 
4.2 As despesas não previstas neste Regulamento, no respectivo Anexo Descritivo 
ou na regulamentação aplicável como Encargos devem correr por conta do Prestador de 
Serviço Essencial responsável por sua contratação. 
 
CAPÍTULO 5 – ASSEMBLEIA DE COTISTAS 
 
5.1 Assembleia. O Fundo terá Assembleias de Cotistas, nos termos do respectivo 
Anexo Descritivo. Para fins de entendimento, (i) a Assembleia de Cotistas em que sejam 
convocados todos os Cotistas da Classe para deliberação de matérias por todas as 
Subclasses, observadas as disposições do respectivo Anexo Descritivo, deverá ser 
entendida pela Administradora, pela Gestora e pelos Cotistas como uma Assembleia 
Geral, e (ii) as Assembleias de Cotistas para deliberação de matérias apenas por 
determinadas Subclasses de tal Classe, observadas as disposições do respectivo Anexo 
Descritivo, deverão ser entendidas pela Administradora, pela Gestora e pelos Cotistas 
como Assembleias Especiais, observadas em qualquer caso as disposições da Resolução 
CVM 175 e do respectivo Anexo Descritivo. 
 
5.1.1 Anualmente, a Assembleia Geral de Cotistas deve deliberar sobre as 

=== PÁGINA 17 ===
 
17 
 
JUR_SP - 57382901v12 - 466062.571555 
 
demonstrações contábeis do Fundo e a Assembleia Especial de Cotistas deve deliberar 
sobre as demonstrações contábeis da Classe , observados os prazos regulamentares 
aplicáveis. 
 
5.1.2 Para os efeitos de cômputo de quórum e manifestações de voto, na Assembleia 
de Cotistas cada Cota corresponde a 1 (um) voto. 
 
5.1.3 Este Regulamento pode ser alterado pela Administradora, independentemente de 
aprovação pela Assembleia de Cotistas, sempre que tal alteração: (i)  decorrer 
exclusivamente da necessidade de atendimento a normas legais ou regulamentares, 
exigências expressas da CVM, de entidade administradora de mercados organizados em 
que as cotas do fundo sejam admitidas à negociação ou de entidade autorreguladora; 
(ii) for necessária em virtude da atualização dos dados cadastrais de prestadores de 
serviços do Fundo ou da Classe; e (iii)  envolver redução de taxa devida a prestador de 
serviços do Fundo ou da Classe. Todavia, referidas alterações deverão ser sempre 
comunicadas com antecedência à Gestora.  
 
5.1.3.1. As alterações previstas nos incisos (i) e (ii) do item 5.1.3 acima devem ser 
comunicadas aos Cotistas, no prazo de até 30 (trinta) dias, contado da data em que 
tiverem sido implementadas. 
 
5.1.3.2. A alteração prevista no inciso (iii) do item 5.1.3 acima deve ser imediatamente 
comunicada aos Cotistas. 
 
5.1.4 Sem prejuízo do disposto no item 5.1.3 acima, este Regulamento poderá ser 
alterado, independentemente de aprovação pela Assembleia de Cotistas, para prever a 
criação de novas classes de cotas do Fundo. 
 
5.2 Instalação. A Assembleia de Cotistas será instalada: (i) em primeira convocação, 
com a presença do número mínimo de Cotistas necessários para a aprovação das 
matérias em questão; e (ii) em segunda convocação, com a presença de qualquer número 
de Cotistas.  
 
5.3 Quórum de aprovação. Observados os quóruns específicos previstos neste 
Regulamento e no respectivo Anexo Descritivo, toda e qualquer matéria submetida à 
deliberação dos Cotistas deverá ser aprovada por maioria dos votos dos presentes. 
 
5.4 Convocação. A convocação da Assembleia de Cotistas deve ser feita com, no 
mínimo, 10 (dez) dias corridos de antecedência, e far-se-á por meio de correio eletrônico 
(e-mail) endereçado aos Cotistas, conforme dados de contato contidos no boletim de 

=== PÁGINA 18 ===
 
18 
 
JUR_SP - 57382901v12 - 466062.571555 
 
subscrição, cadastro do Cotista junto à Administradora, ou conforme posteriormente 
informados ao prestador de serviço responsável pelo recebimento de tal informação. 
 
5.4.1 A convocação deverá observar o disposto no Artigo 72 e seguintes da Resolução 
CVM 175. 
 
5.4.2 Não se realizando a Assembleia Geral em primeira convocação, a segunda 
convocação deve ser feita com antecedência mínima de 5 (cinco) dias da data de 
realização de referida Assembleia Geral. 
 
5.4.3 Admite-se que a segunda convocação da Assembleia Geral seja realizada em 
conjunto com a primeira convocação. 
 
5.4.4 A Assembleia de Cotistas pode reunir-se, a qualquer tempo, por convocação da 
Administradora, ou por solicitação da Gestora, do Custodiante ou de Cotistas detentores 
de Cotas que representem no mínimo 5% (cinco por cento) do total das Cotas em 
circulação. Tal solicitação deverá ser direcionada à Administradora, que deverá, no prazo 
máximo de 10 (dez) dias contado do recebimento, convocar a Assembleia de Cotistas, nos 
termos do parágrafo 1º, do artigo 73, da Resolução CVM 175.  
 
5.4.5 Independentemente das formalidades previstas neste Capítulo, será considerada 
regular a Assembleia de Cotistas a que comparecerem todos os Cotistas. 
 
5.5 Representantes Autorizados na Assembleia de Cotistas . Somente podem votar 
na Assembleia Geral ou na Assembleia Especial os Cotistas inscritos no registro de 
cotistas na data da convocação da Assembleia Geral e/ou da Assembleia Especial, seus 
representantes legais ou procuradores legalmente constituídos. O procurador deve possuir 
mandato com poderes específicos para a representação do Cotista em assembleia, 
devendo entregar um exemplar do instrumento do mandato à mesa, para sua utilização e 
arquivamento pela Administradora. 
 
5.6 Forma e local. Salvo motivo de força maior, a Assembleia de Cotistas realizar-se-
á no local da sede da Administradora, sendo que, quando houver necessidade de efetuar-
se em outro lugar, a convocação endereçada aos Cotistas indicará, com clareza, o lugar 
da reunião, que, em nenhum caso, poderá ser fora da localidade da sede da 
Administradora. 
 
5.6.1 A Assembleia de Cotistas pode ser realizada: (i) de modo exclusivamente 
eletrônico, caso os Cotistas somente possam participar e votar por meio de comunicação 
escrita ou sistema eletrônico; ou (ii) de modo parcialmente eletrônico, caso os Cotistas 

=== PÁGINA 19 ===
 
19 
 
JUR_SP - 57382901v12 - 466062.571555 
 
possam participar e votar tanto presencialmente quanto a distância por meio de 
comunicação escrita ou sistema eletrônico. 
 
5.6.2 A Assembleia Especial realizada exclusivamente de modo eletrônico é 
considerada como ocorrida na sede da Administradora.  
 
5.6.3 No caso de utilização de modo eletrônico, a Administradora deve adotar meios 
para garantir a autenticidade e a segurança na transmissão de informações, 
particularmente os votos, que devem ser proferidos por meio de Assinatura Eletrônica ou 
outros meios eficazes para assegurar a identificação do Cotista. 
 
5.6.4 Os Cotistas podem votar por meio de comunicação escrita ou eletrônica, desde 
que recebida pela Administradora antes do início da Assembleia de Cotistas, observado o 
disposto na parte geral deste Regulamento e no respectivo Anexo Descritivo. 
 
5.7 Consulta Formal. As deliberações da Assembleia Geral de Cotistas poderão ser 
tomadas mediante processo de consulta formal dirigido pel a Administradora a cada 
Cotista, para resposta no prazo mínimo de (a) 10 (dez) dias corridos contados da consulta 
por meio eletrônico; e (b) 15 (quinze) dias corridos, contados da consulta por meio físico, 
devendo constar da consulta todos os elementos informativos necessários ao exercício do 
direito de voto.  A ausência de resposta por parte de qualquer Cotista será considerada 
como abstenção.  A aprovação da matéria objeto da consulta formal obedecerá aos 
mesmos quóruns de aprovação previstos neste Regulamento, considerando -se a 
presentes os Cotistas que tenham respondido a consulta formal. 
 
 
CAPÍTULO 6 – INFORMAÇÕES OBRIGATÓRIAS E PERIÓDICAS 
 
6.1 A Administradora deverá prestar, na forma e dentro dos prazos estabelecidos, 
todas as informações obrigatórias e periódicas constantes da Resolução CVM 175 , sem 
prejuízo do disposto em demais normas aplicáveis e neste Regulamento. 
 
6.1.1 As informações periódicas e eventuais do Fundo serão divulgadas no website da 
Administradora: https://www.oliveiratrust.com.br. 
 
6.2 A Administradora é obrigada a divulgar, ampla e imediatamente, qualquer ato ou 
Fato Relevante relativo ao Fundo, de modo a garantir, a todos os Cotistas, acesso às 
informações que possam, direta ou indiretamente, influenciar em suas decisões quanto à 
sua permanência no Fundo. 
 

=== PÁGINA 20 ===
 
20 
 
JUR_SP - 57382901v12 - 466062.571555 
 
6.2.1 A divulgação de Fato Relevante deverá observar o disposto na regulamentação 
aplicável, sem prejuízo do envio de comunicado sobre o referido Fato Relevante aos 
Cotistas por e -mail, nos endereços eletrônicos informados pelos referidos Cotistas à 
Administradora. 
 
6.2.2 Sem prejuízo de outras ocorrências relativas ao Fundo e à Classe, que poderão 
ser previstas no respectivo Anexo Descritivo, e das disposições previstas na Resolução 
CVM 175, são exemplos de fatos potencialmente relevantes do Fundo e/ou da Classe 
qualquer fato que possa influir de modo ponderável no valor das Cotas ou na decisão dos 
investidores de adquirir, resgatar, alienar ou manter Cotas, conforme o caso, incluindo os 
seguintes: 
 
(i) alteração no tratamento tributário conferido ao Fundo, à Classe ou aos Cotistas; 
 
(ii) contratação de formador de mercado e o término da prestação desse serviço; 
 
(iii) contratação ou substituição da Agência Classificadora de Risco, se houver; 
 
(iv) redução da classificação de risco de qualquer Subclasse da Classe, se houver; 
 
(v) alteração da Administradora e/ou da Gestora, nos termos da Resolução CVM 175; 
 
(vi) fusão, incorporação, cisão ou transformação da Classe; 
 
(vii) alteração do mercado organizado em que seja admitida a negociação das Cotas; 
 
(viii) cancelamento da admissão das Cotas à negociação em mercado organizado; e 
 
(ix) emissão de Cotas da subclasse sênior da Classe.  
 
6.3 A Administradora deve enviar informe mensal à CVM, por meio do Sistema de 
Envio de Documentos disponível na página da CVM na rede mundial de computadores, 
conforme modelo disposto na Resolução CVM 175 , observando o prazo de 15 (quinze) 
dias após o encerramento de cada mês do calendário civil, com base no último Dia Útil 
daquele mês. 
 
6.4 A Administradora disponibiliza o serviço de atendimento aos Cotistas, 
responsável pelo esclarecimento de dúvidas e pelo recebimento de sugestões e 
reclamações, do e-mail: ger1.fundos@oliveiratrust.com.br.  
 

=== PÁGINA 21 ===
 
21 
 
JUR_SP - 57382901v12 - 466062.571555 
 
 
CAPÍTULO 7 – DISPOSIÇÕES GERAIS 
 
7.1 Considera-se o correio eletrônico como forma de correspondência válida nas 
comunicações entre a Administradora, a Gestora, os demais prestadores de serviço do 
Fundo e os Cotistas. 
 
7.2 As demonstrações financeiras do Fundo e de cada Classe estarão sujeitas às 
normas contábeis expedidas pela CVM e serão auditadas por Auditor Independente . 
Observadas as disposições legais aplicáveis, deverão necessariamente constar de cada 
relatório de auditoria os seguintes itens:  
 
(i) opinião se as demonstrações financeiras examinadas refletem adequadamente a 
posição financeira do Fundo e da Classe, de acordo com as regras aplicáveis; 
 
(ii) demonstrações financeiras do Fundo e da Classe, contendo a demonstração do 
resultado, o balanço patrimonial, demonstração da evolução do Patrimônio Líquido do 
Fundo, demonstração do fluxo de caixa, elaborados de acordo com a legislação em vigor; 
e 
 
(iii) notas explicativas contendo informações julgadas, pela Administradora, como 
indispensáveis para a interpretação das demonstrações financeiras. 
 
7.2.2 O exercício social do Fundo tem duração de 1 (um) ano e encerra -se em 31 de 
dezembro de cada ano , devendo as demonstrações financeiras relativas ao respectivo 
exercício social serem disponibilizadas à CVM.  
 
7.3 Todas as obrigações previstas neste Regulamento, inclusive obrigações de 
pagamento, cuja data de vencimento coincida com dia que não seja Dia Útil serão 
cumpridas no primeiro Dia Útil subsequente, não havendo direito por parte dos Cotistas a 
qualquer acréscimo. 
 
  

=== PÁGINA 22 ===
 
22 
 
JUR_SP - 57382901v12 - 466062.571555 
 
 
CAPÍTULO 8 – FORO 
 
8.1 Fica eleito o foro da Cidade de São Paulo, Estado de São Paulo, com expressa 
renúncia de qualquer outro, por mais privilegiado que possa ser, para dirimir quaisquer 
questões oriundas do presente Regulamento. 
 
São Paulo, 6 de abril de 2026 
 
 
 
 
OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A  
Administradora 
 
 
 
 
OLIVEIRA TRUST SERVICER S.A.  
Gestora 
 

=== PÁGINA 23 ===
 
 
JUR_SP - 57382901v12 - 466062.571555 
Anexo I 
ao  
Regulamento do Fundo de Investimento em Direitos Creditórios Agibank II 
Responsabilidade Limitada 
 
Anexo Descritivo da Classe A de Cotas do 
Fundo de Investimento em Direitos Creditórios Agibank II Responsabilidade Limitada 
 
CAPÍTULO 1 – CARACTERÍSTICAS GERAIS 
 
1.1 Definições. Todos os termos e expressões iniciados em letras maiúsculas 
utilizados no presente Anexo Descritivo da Classe A  têm o significado que lhes são 
atribuídos no Anexo II ao Regulamento , exceto se de outro modo expressamente 
especificado. 
 
1.2 Objetivo. O objetivo da Classe A é proporcionar rendimento aos Cotistas, por meio 
do investimento dos recursos da Classe A  na aquisição de Direitos Creditórios que 
atendam à política de investimento, composição e diversificação da carteira do Fundo, 
descrita neste Anexo Descritivo.  
 
1.3 Categoria do Fundo.  Fundo de investimento em direitos creditórios, conforme 
Anexo Normativo II da Resolução CVM 175. 
 
1.4 Classificação ANBIMA . Para fins do disposto no Código de Administração e 
Gestão de Recursos de Terceiros da ANBIMA, o Fundo é classificado como "Financeiro – 
Crédito Consignado" , conforme artigo 34 do Anexo Complementar V das Regras e 
Procedimentos de Administração e Gestão de Recursos de Terceiros da ANBIMA. 
 
1.5 Forma de Constituiçã o. A Classe A  é constituída sob a forma de condomínio 
fechado, de modo que as Cotas de cada Subclasse ou série somente serão resgatadas, 
ordinariamente, nas respectivas Datas de Resgate ou em caso de liquidação do Fundo  
e/ou da Classe A. Não obstante, as Cotas serão objeto de amortizações durante o prazo 
de vigência do Fundo, nos termos deste Regulamento e do respectivo Suplemento.  
 
1.5.1 Fica esclarecido que, para fins deste Regulamento  e de seus Anexos , o termo 
"resgate", quando  aqui utilizado, refere -se à amortização integral com o consequente 
cancelamento das Cotas, tendo em vista que se trata de Fundo constituído sob a forma 
de condomínio fechado. 
 
1.6 Público-Alvo do Fundo. A Classe A é destinada exclusivamente a Investidores 

=== PÁGINA 24 ===
 
24 
 
JUR_SP - 57382901v12 - 466062.571555 
 
Profissionais que busquem rentabilidade, no longo prazo, compatível com a política de 
investimento, composição e diversificação da carteira do Fundo, e aceitem os riscos 
associados aos investimentos da Classe A.  
 
1.7 Prazo de Duraçã o. A Classe A terá prazo de duração de 10 (dez) anos , sendo 
que cada série de Cotas Seniores terá o Prazo de Duração estipulado no respectivo 
Suplemento. 
 
1.8 Subclasses de Cotas. As Cotas serão divididas em Cotas Seniores e em Cotas 
Subordinadas, conforme descritas no CAPÍTULO 8 deste Anexo Descritivo. 
 
1.9 Responsabilidade dos Cotista s. A responsabilidade do Cotista está limitada ao 
valor por ele subscrito.  
 
1.10 Exercício Social. O exercício social da Classe A tem duração de 1 (um) ano e 
encerra-se em 31 de dezembro de cada ano.  
 
CAPÍTULO 2 – PATRIMÔNIO LÍQUIDO NEGATIVO E INSOLVÊNCIA 
 
2.1 A Administradora verificará se o Patrimônio Líquido da Classe A está negativo 
nos seguintes eventos: (i) Eventos de Insolvência do Endossante ; (ii) Evento de 
Desalavancagem, Evento de Aceleração de Vencimento, Evento de Avaliação ou Evento 
de Liquidação; e (iii) outros eventos que a Administradora identifique e que possam gerar 
impacto significativo no Patrimônio Líquido da Classe A.  
 
2.2 Observado o disposto no item 2.1 acima e no CAPÍTULO 20 abaixo , caso a 
Administradora verifique que o Patrimônio Líquido da Classe A  está negativo, deve, 
imediatamente, (i) suspender a realização da amortização de Cotas; (ii) não realizar novas 
subscrições de Cotas; (iii) comunicar a existência do Patrimônio Líquido negativo à 
Gestora; e (iv) divulgar Fato Relevante, nos termos do artigo 64 da Resolução CVM 175. 
 
2.2.1 Após tomadas as medidas previstas no item 2.1 acima, a Administradora deverá, 
em até 20 (vinte) dias, (i) elaborar um plano de resolução do Patrimônio Líquido negativo, 
em conjunto com a Gestora, do qual conste, no mínimo: (a) análise das causas e 
circunstâncias que resultaram no Patrimônio Líquido n egativo; (b) balancete; e (c) 
proposta de resolução para o Patrimônio Líquido negativo, que, a critério da 
Administradora e da Gestora, pode contemplar as possibilidades previstas no parágrafo 
4º, do artigo 122, da Resolução CVM 175, assim como a possibilidade de tomada de 
empréstimo pelo Fundo, em benefício da Classe A , exclusivamente para cobrir o 
Patrimônio Líquido negativo; e (ii) convocar Assembleia de Cotistas, para deliberar acerca 

=== PÁGINA 25 ===
 
25 
 
JUR_SP - 57382901v12 - 466062.571555 
 
do plano de resolução do Patrimônio Líquido negativo de que trata a alínea "i", em até 2 
(dois) Dias Úteis após concluída a elaboração do plano, que deverá ser encaminhado junto 
com a convocação. 
 
2.2.2 Ainda que a Administradora e a Gestora, em conjunto, avaliem, de modo 
fundamentado, que a ocorrência do Patrimônio Líquido negativo não representa risco à 
solvência da Classe A, a adoção das medidas referidas no item 2.2 acima será mantida.  
 
2.2.3 Com relação ao inciso (ii) do item 2.2.1: 
 
(i) Caso anteriormente à convocação da Assembleia de Cotistas, a Administradora 
verifique que o Patrimônio Líquido deixou de estar negativo, a Gestora e a Administradora 
ficam dispensadas de prosseguir com os procedimentos previstos no item 2.1 e seus 
derivados, devendo a Administradora divulgar novo Fato Relevante, no qual deverão 
constar o Patrimônio Líquido atualizado e, ainda que resumidamente, as causas e 
circunstâncias que resultaram no Patrimônio Líquido negativo. 
 
(ii) Caso posteriormente à convocação da Assembleia de Cotistas e anteriormente à 
sua realização, a Administradora verifique que o Patrimônio Líquido deixou de estar 
negativo, a Assembleia de Cotistas deve ser realizada exclusivamente para que a Gestora 
e a Administradora apresentem aos Cotistas o Patrimônio Líquido atualizado e as causas 
e circunstâncias que resultaram no Patrimônio Líquido negativo, não se aplicando o 
disposto no inciso (iii) abaixo. 
 
(iii) Na ocorrência da Assembleia de Cotistas, em caso de não aprovação do plano 
de resolução do Patrimônio Líquido negativo, os Cotistas devem deliberar sobre as 
seguintes possibilidades: (a) cobrir o Patrimônio Líquido negativo, mediante aporte de 
recursos, próprios ou de terceiros, em montante e p razo condizentes com as obrigações 
das Cotas, hipótese em que fica afastada a proibição de realização de novas subscrições 
de Cotas; (b) cindir, fundir ou incorporar a Classe A a outro fundo que tenha apresentado 
proposta já analisada pela Administradora e pela Gestora; (c) liquidar a Classe A, desde 
que não remanesçam obrigações a serem honradas pelo seu Patrimônio Líquido; ou (d) 
determinar que a Administradora entre com pedido de declaração judicial de insolvência 
da Classe A.  
 
(iv) A Gestora deve comparecer à Assembleia de Cotistas , na qualidade de 
responsável pela gestão da carteira de ativos, observado que a sua ausência não impõe 
à Administradora qualquer óbice quanto a sua realização.  
 
(v) É permitida ainda a manifestação dos credores, nessa qualidade, desde que 

=== PÁGINA 26 ===
 
26 
 
JUR_SP - 57382901v12 - 466062.571555 
 
prevista na ata da convocação ou autorizada pela mesa ou pelos Cotistas presentes. 
 
(vi) Caso a Assembleia de Cotistas não seja instalada por falta de quórum ou os 
Cotistas não deliberem em favor de qualquer possibilidade prevista no inciso (iii) acima, a 
Administradora deve ingressar com pedido de declaração judicial de insolvência da Classe 
A. 
 
2.3 A CVM poderá solicitar a declaração judicial de insolvência da Classe A, quando 
identificar situação na qual seu Patrimônio Líquido negativo represente risco para o 
funcionamento eficiente do mercado de valores mobiliários ou para a integridade do 
sistema financeiro. 
 
2.4 Tão logo tenha ciência de qualquer pedido de declaração judicial de insolvência, a 
Administradora deve divulgar Fato Relevante , sendo certo que qualquer pedido de 
declaração judicial de insolvência constitui um Evento de Liquidação da Classe A. 
 
2.5 Tão logo tenha ciência da declaração judicial de insolvência, a Administradora deve 
divulgar Fato Relevante e efetuar o cancelamento do registro de funcionamento da Classe 
A na CVM. 
 
2.6 Caso a Administradora não efetue o cancelamento de modo tempestivo, a 
Superintendência da CVM competente deve efetuar o cancelamento do registro, 
informando tal cancelamento à Administradora e publicando comunicado na página da 
CVM na rede mundial de computadores. 
 
2.7 O cancelamento do registro da Classe A  não mitiga as responsabilidades 
decorrentes das eventuais infrações cometidas antes do cancelamento. 
 
CAPÍTULO 3 – POLÍTICA DE INVESTIMENTO 
 
3.1 É objetivo da Classe A proporcionar aos Cotistas a valorização de suas Cotas, em 
médio e longo prazos, por meio da aplicação dos recursos da Classe A , 
preponderantemente, na aquisição de direitos creditórios oriundos de Empréstimos 
Consignados contratados por Devedores, representados por CCBs emitidas em favor do 
Endossante ou de um Credor Original e cujo pagamento seja feito por meio de 
Consignação ("Direitos Creditórios").  
 
3.2 Em caráter complementar, a valorização das Cotas será buscada mediante a 
aplicação em Ativos Financeiros, de acordo com os critérios estabelecidos neste Capítulo. 
 

=== PÁGINA 27 ===
 
27 
 
JUR_SP - 57382901v12 - 466062.571555 
 
3.3 Os Direitos Creditórios serão adquiridos de acordo com a política de investimento, 
diversificação e composição da carteira prevista neste Capítulo , em cada Data de 
Aquisição e Pagamento, nos termos do Contrato de Endosso. 
 
3.3.1 Serão adquiridos apenas Direitos Creditórios que atendam aos Critérios de 
Elegibilidade e Condições de Endosso , conforme verificados  pelos respectivos 
responsáveis indicados neste Anexo Descritivo. 
 
3.3.2 O Contrato de Endosso preverá determinados eventos cuja ocorrência gera ao 
Fundo o direito de exigir a recompra dos Direitos Creditórios Endossados pelo 
Endossante.  
 
3.3.3 O Endossante , seus respectivos controladores, sociedades por eles direta ou 
indiretamente controladas, coligadas ou outras sociedades sob controle comum não 
respondem pelo pagamento dos Direitos Creditórios ou pela solvência dos Devedores. O 
Endossante é somente responsável pela existência , correta formalização, certeza e 
legitimidade dos Direitos Creditórios Endossados , de acordo com o previsto neste 
Regulamento, no Contrato de Endosso  e na legislação vigente , bem como pelo 
fornecimento, aos prestadores de serviços do Fundo, de informações suficientes, 
verdadeiras, precisas, consistentes e atuais.  
 
3.4 Em até 180 (cento e oitenta) dias da Data de Início do Fundo, a Classe A deverá 
observar a Alocação Mínima – Entidade de Investimento.  
 
3.5 A Classe A  poderá alocar recursos para a aquisição de Direitos Creditórios 
durante todo o Período de Alocação , de forma revolvente , observado o disposto no 
CAPÍTULO 13 deste Anexo Descritivo.  
 
3.6 A cada aquisição de Direitos Creditórios, na respectiva Data de Aquisição e 
Pagamento, o Fundo pagará ao Endossante o Preço de Aquisição, o qual deverá garantir, 
considerada pro forma a transferência pretendida, que a Taxa Mínima Média de Endosso 
seja observada.  
 
3.6.1 Durante o Período de Alocação,  observado o mecanismo de Set-off e as 
disposições do item 4 abaixo, caso a Classe A possua obrigações de pagamento contra o 
Endossante (decorrentes exclusivamente do pagamento de Preço de Aquisição de Direitos 
Creditórios) ao mesmo tempo em que o Endossante possua obrigações de pagamento  
contra a Classe A  (decorrentes das hipóteses de Pré -Pagamento e Recompra ), tais 
obrigações poderão extinguir-se até o menor valor em que se compensarem, nos termos 
do Contrato de Endosso e da legislação aplicável.  Caso haja valores a pagar do 

=== PÁGINA 28 ===
 
28 
 
JUR_SP - 57382901v12 - 466062.571555 
 
Endossante para o Fundo (em decorrentes das hipóteses de Pré-Pagamento e Recompra) 
ou do Fundo para o Endossante  (a título de pagamento do Preço de Aquisição)  em 
excesso das obrigações de pagar compensadas, tal valor será transferido à parte credora 
de acordo com os termos do Contrato de Endosso.  
 
3.7 A parcela do Patrimônio Líquido não alocada em Direitos Creditórios deverá ser 
mantida em moeda corrente nacional ou aplicada nos seguintes Ativos Financeiros:  
 
(i) Letras Financeiras do Tesouro Nacional (LFT); 
 
(ii) operações compromissadas, com liquidez diária, lastreadas em títulos públicos 
federais, desde que tenham como contraparte qualquer das Instituições Autorizadas ou o 
Endossante, sendo que caso seja o Endossante, este tenha uma classificação de risco 
mínima de A+ atribuída por Agência Classificadora de Risco; 
 
(iii) certificados de depósito financeiro, com liquidez diária cujas rentabilidades sejam 
vinculadas às Taxa DI, emitidos por qualquer das Instituições Autorizadas; e 
 
(iv) cotas de fundos de investimento que invistam exclusivamente nos ativos listados 
nos itens (i), Error! Reference source not found.  e/ou (iii) acima, observado que, caso 
os recursos sejam alocados , exclusivamente nos caso em que haja recursos após as 
17:00hr, poderão ser alocados inclusive em cotas de fundos de investimento  
administrados pela Administradora e/ou geridos pela Gestora.  
 
3.8 A Conta do Fundo não poderá manter em depósito valor superior a R$ 100.000,00 
(cem mil reais) após as 17:30hr, devendo, após tal horário, quaisquer valores acima de tal 
limite serem aplicados nos Ativos Financeiros listados no item 3.7 acima.  
 
3.9 O Fundo não poderá realizar operações nas quais a Administradora, a Gestora , 
seus respectivos controladores, sociedades por eles direta ou indiretamente controladas, 
coligadas ou outras sociedades sob controle comum atuem na condição de contraparte. 
 
3.9.1 É vedado à Administradora, à Gestora e às Partes Relacionadas aos mesmos  
ceder ou originar, direta ou indiretamente, Direitos Creditórios ao Fundo, assim como 
adquirir, direta ou indiretamente, Direitos Creditórios. 
 
3.9.2 O Fundo não poderá investir os recursos da Classe A em Ativos Financeiros de 
emissão ou coobrigação da Administradora, da Gestora, do Custodiante , do Agente de 
Controladoria ou de suas respectivas Partes Relacionadas, podendo realizar aplicação em 
cotas de fundo de investimento da Administradora, da Gestora, do Custodiante, do Agente 

=== PÁGINA 29 ===
 
29 
 
JUR_SP - 57382901v12 - 466062.571555 
 
de Controladoria, ou de suas respectivas Partes Relacionadas , desde que estejam de 
acordo com os Ativos Financeiros previstos neste Regulamento. 
 
3.9.3 Adicionalmente, é vedado ao Fundo aplicar recursos da Classe A em Direitos 
Creditórios e Ativos Financeiros no exterior. 
 
3.9.4 Tendo em vista que os Direitos Creditórios serão endossados exclusivamente 
pelo Endossante, f ica autorizada a aquisição, pela Classe, de Direitos Creditórios 
originados e/ou para cuja formação tenha concorrido, direta ou indiretamente, a Cogestora 
e/ou suas Partes Relacionadas , até o limite de 100% (cem por cento) do Patrimônio 
Líquido da Classe, nos termos do artigo 21, inciso V, alínea “a” do Anexo Normativo II.  
 
3.10 Os Direitos Creditórios Endossados serão registrados em Entidade Registradora, 
nos termos da regulamentação aplicável . Conforme aplicável, os Ativos Financeiros 
integrantes da carteira do Fundo deverão ser custodiados, bem como registrados e/ou 
mantidos em conta de depósito diretamente em nome do Fundo, em contas específicas 
abertas no Sistema Especial de Liquidação e de Custódia – SELIC, em sistemas de 
registro e de liquidação financeira de ativ os autorizados pelo BACEN ou em instituições 
ou entidades autorizadas à prestação desses serviços pelo BACEN ou pela CVM.  
 
3.11 Caso o Fundo adquira Ativos Financeiros que confiram aos seus titulares o direito 
de voto e conforme previsto no artigo 29 e seguintes  das Regras e Procedimentos de 
Administração e Gestão de Recursos de Terceiros da ANBIMA, a Gestora adotará política 
de exercício de direito de voto em assembleias, que disciplinará os princípios gerais, o 
processo decisório e quais serão as matérias relevantes obrigatórias para o exercício do 
direito de voto. Tal política orientará as decisões da Gestora em assembleias de detentores 
de títulos e valores mobiliários que confiram aos seus titulares o direito de voto. 
 
3.12 A política de exercício de direito de voto adotada pela Gestora pode ser obtida no 
website da Gestora https://www.oliveiratrust.com.br/. 
 
3.13 A Gestora adota política de exercício de direito de voto em assembleias, que 
disciplina os princípios gerais, o processo decisório e quais são as matérias relevantes 
obrigatórias para o exercício do direito de voto. Tal política orienta as decisões da Gestora 
em assembleias de detentores de ativos que confiram aos seus titulares o direito de voto. 
 
3.14 Não obstante a diligência da Administradora e da Gestora em colocar em prática 
a política de investimento, composição e diversificação da carteira prevista neste 
Regulamento, os investimentos do Fundo estão, por sua natureza, sujeitos a flutuações 
típicas de mercado, risco de crédito, risco sistêmico, condições adversas de liquidez e 

=== PÁGINA 30 ===
 
30 
 
JUR_SP - 57382901v12 - 466062.571555 
 
negociação atípica nos mercados de atuação, e, ainda que a Administradora e/ou a 
Gestora mantenham sistemas de gerenciamento de riscos, não há garantia de completa 
eliminação da possibilidade de perdas para o Fundo e para os Cotistas. É recomendada 
ao investidor a leitura atenta dos fatores de risco a que o investimento nas Cotas está 
exposto, conforme indicados no CAPÍTULO 22 deste Anexo Descritivo. 
 
3.15 O investimento nas Cotas não conta com garantia da Administradora, da Gestora, 
do Custodiante , do Agente de Controladoria,  do Endossante , do Credor Original, do 
Agente de Cobrança, da Cogestora, de quaisquer terceiros e prestadores de serviços do 
Fundo, de qualquer mecanismo de seguro ou, ainda, do Fundo Garantidor de Crédito – 
FGC. 
 
3.16 A Administradora, a Gestora, o Custodiante, do Agente de Controladoria, outros 
prestadores de serviços do Fundo, seus respectivos controladores, sociedades por eles 
direta ou indiretamente controladas, coligadas ou outras sociedades sob controle comum 
não respondem pelo pagamento dos Direitos Creditórios Endossados ou pela solvência dos 
Devedores. 
 
3.17 Não existe, por parte do Fundo, da Administradora , da Gestora, de quaisquer 
prestadores de serviços do Fundo ou de terceiros qualquer promessa ou garantia acerca 
da rentabilidade das aplicações dos recursos da Classe A ou relativa à rentabilidade das 
Cotas. 
 
3.18 O Fundo não poderá alocar recursos da Classe A em operações em mercados 
de derivativos, ainda que com o objetivo de proteção.  
 
3.19 Caso ocorra o rebaixamento da classificação de risco de crédito de longo prazo 
de qualquer Instituição Autorizada abaixo da classificação A+ ou equivalente, atribuído por 
Agência Classificadora de Risco, o Fundo, por meio da Gestora, deverá adotar os 
procedimentos necessários para eliminar a exposição a tal Instituição Autorizada, em até 
2 (dois) dias contados do rebaixamento da classificação.  
 
3.20 As limitações da política de investimento, diversificação e composição da carteira 
previstas neste Capítulo serão observadas diariamente pela Gestora e pela 
Administradora, conforme o caso,  com base no Patrimônio Líquido do Dia Útil 
imediatamente anterior. 
 
3.21 Durante o prazo de duração do Fundo, a Gestora deverá fazer com que os índices 
e parâmetros abaixo sejam observados:  
 

=== PÁGINA 31 ===
 
31 
 
JUR_SP - 57382901v12 - 466062.571555 
 
Índice de Monitoramento Valor 
Índice de Subordinação  mínimo 15% (quinze por cento), 
conforme previsto no item 8.4.3 
abaixo  
Índice de Perdas Over60 máximo 5% (cinco inteiros por cento) 
Índice de Perdas Over90 máximo 3,5% (três inteiros e 
cinquenta centésimos por cento) 
Excesso de Retorno dos Ativos mínimo 5% (cinco inteiros por cento) 
Excesso de Retorno Mínimo  mínimo 5% (cinco inteiros por cento) 
ao ano 
Valores futuros dos Direitos Creditórios 
Endossados 
N/A 
Valores presentes dos Direitos 
Creditórios Endossados 
-- 
Abertura dos Direitos Creditórios por 
faixa de vencimento em: (i) a vencer 
com as seguintes faixas: até 30 dias, de 
31 a 60 dias, de 61 a 90 dias, de 91 a 
120 dias, de 121 a 150 dias, de 151 a 
180 dias, de 181 a 360 dias e acima de 
360 dias; e (ii) vencidos com as 
seguintes faixas: até 30 dias, de 31 a 60 
dias, de 61 a 90 dias, de 91 a 120 dias, 
de 121 a 150 dias, de 151 a 180 dias, 
de 181 a 360 dias e acima de 360 dias 
-- 
Valor das Disponibilidades e dos 
investimentos permitidos 
-- 
Volume de recompra de Direitos 
Creditórios Endossados 
-- 
Valor agregado e individual das 
provisões e perdas relativas aos 
Direitos Creditórios Endossados e/ou 
investimentos permitidos 
-- 
 
3.21.1 Observado o disposto no item 3.21.2 abaixo, a totalidade dos Cotistas detentores 
de Cotas Subordinadas poderão enviar à Gestora proposta de aquisição da integralidade 
dos Direitos Creditórios Endossados ("Cotistas Proponentes"), desde que: (i) a parcela do 
Patrimônio Líquido atribuída às Cotas Seniores  seja igual ou inferior a 20% (vinte por 
cento) do Saldo Devedor Inicial das Cotas Seniores; e/ou (ii) tenha transcorrido o período 

=== PÁGINA 32 ===
 
32 
 
JUR_SP - 57382901v12 - 466062.571555 
 
de 48 (quarenta e oito) meses após a 1ª Data de Integralização das Cotas Seniores  
("Opção de Compra").  
 
3.21.2 As seguintes condições deverão ser observadas para fins do exercício da Opção 
de Compra pelo Endossante:  
 
(i) o preço de aquisição dos Direitos Creditórios Endossados deverá ser suficiente 
para permitir o pagamento de todas as despesas do Fundo e a amortização integral e 
resgate das Cotas Seniores em circulação;  
 
(ii) o Contrato de Endosso regendo a alienação dos Direitos Creditórios Endossados 
deverá especificar que o Fundo não assumirá obrigações em relação aos Direitos 
Creditórios Endossados após a alienação, incluindo obrigações de pagamento e cobrança; 
e 
 
(iii) para efeitos de amortização de Cotas após a alienação prevista neste item: 
  
(a) não obstante o disposto no CAPÍTULO 13  deste Anexo Descritivo, a 
amortização das Cotas Seniores ocorrerá no mesmo dia ou no Dia Útil seguinte 
ao do pagamento ao Fundo do preço de aquisição dos Direitos Creditórios 
Endossados; 
 
(b)  todas as Cotas Seniores em circulação deverão ser amortizadas no mesmo 
dia; e 
 
(c)  os valores a serem amortizados com relação às Cotas Seniores 
corresponderão aos respectivos Valores Unitários de Referência na data de 
amortização. 
 
CAPÍTULO 4 – PAGAMENTO, COBRANÇA E CONCILIAÇÃO DOS DIREITOS 
CREDITÓRIOS 
 
4.1 Os pagamentos dos Direitos Creditórios Endossados pelos Devedores serão 
feitos, prioritariamente, por meio de consignação para desconto mensal  em folha de 
pagamento pelo INSS diretamente na Conta Vinculada e transferidos, mediante instruções 
do Custodiante ou de uma Instituição Autorizada contratada pela Classe A para esse fim, 
para a Conta da Classe , conforme operacional previsto no respectivo Contrato de 
Endosso.  
 

=== PÁGINA 33 ===
 
33 
 
JUR_SP - 57382901v12 - 466062.571555 
 
4.2 Serão recebidos na Conta de Cobrança os recursos (a) decorrentes dos 
Repasses Excepcionais;  (b) decorrentes de Pré -Pagamento; e/ou (c) decorrentes de 
Recompra, conforme o caso, conforme operacional previsto nos itens abaixo, bem como 
no Contrato de Endosso e/ou no Contrato de Cobrança.  
 
4.3 Em relação aos pagamentos operacionalizados pela Dataprev, o Custodiante (ou 
entidade de seu Grupo Econômico) ou uma Instituição Autorizada contratada pela Classe 
A para esse fim, conforme o caso, efetuará, com base nos Arquivos Dataprev,  a 
administração da Conta Vinculada por meio de envio de instruções para a movimentação 
e transferência dos valores depositados na Conta Vinculada para a Conta da Classe, em 
qualquer caso de acordo com o disposto no Contrato de Endosso e no Contrato de 
Cobrança.  
 
4.3.1 Sem prejuízo do disposto no item 4.3 acima, a Administradora, em nome da Classe 
A, poderá contratar o próprio Custodiante (ou outra entidade de seu Grupo Econômico) ou 
uma Instituição Autorizada para atuar na administração da Conta Vinculada, (i) podendo a 
Administradora, em nome da Classe A, para tanto, celebrar os respectivos documentos de 
contratação e seus aditivos , bem como celebrar quaisquer aditamentos e outros ajustes 
aos documentos relativos à Classe A (incluindo, sem limitação, o Contrato de Endosso e 
o Contrato de Cobrança) que sejam necessários para refletir tal contratação na forma 
deste item; e (ii) podendo a Gestora, em nome da Classe A, para tanto, celebrar quaisquer 
aditamentos e outros ajustes aos documentos relativos à Classe A (incluind o, sem 
limitação, o Contrato de Endosso e o Contrato de Cobrança) que sejam necessários para 
refletir tal contratação na forma deste item;  em qualquer , caso independentemente de 
aprovação em Assembleia de Cotistas. 
 
4.4 Os pagamentos dos Direitos Creditórios Endossados que não sejam 
operacionalizados pela Dataprev, decorrentes dos casos de Pré -Pagamentos, Repasses 
Excepcionais e Recompra, serão realizados à Classe A pelo Endossante (na qualidade de 
fiel depositário ou devedor/originador dos recursos), observados os procedimentos abaixo 
e as condições previstas no Contrato de Endosso.  
 
4.4.1 O Endossante encaminhará ao Custodiante, no prazo máximo de 5 (cinco) Dias 
Úteis contados da ocorrência dos eventos de Pré -Pagamento e/ou Recompra , os 
competentes Arquivos CNAB/Requisição de Movimentação, indicando os pagamentos dos 
Direitos Creditórios Endossados que não tenham sido operacionalizados pela Dataprev , 
para que o Custodiante faça a baixa dos Direitos Creditórios Endossados da carteira de 
crédito da Classe A. Em virtude da previsão de utilização do mecanismo  de Set-off em 
relação aos casos de Pré-Pagamento e Recompra, o Custodiante, ao realizar a baixa dos 
Direitos Creditórios Endossados da carteira de crédito da Classe A  nos termos aqui  

=== PÁGINA 34 ===
 
34 
 
JUR_SP - 57382901v12 - 466062.571555 
 
previstos, registrará uma provisão a receber contra o Endossante (na qualidade de fiel 
depositário ou devedor/originador dos recursos) relativa aos recursos financeiros 
decorrentes da baixa de tais Direitos Creditórios Endossados.  
 
4.4.2 Durante o Período de Alocação, em que será utilizado o mecanismo de Set-off, o 
Endossante, até o 15º (décimo quinto) dia corrido (ou próximo Dia Útil) e até o último Dia 
Útil de cada mês, deverá ofertar novos Direitos Creditórios à Classe A, de modo que, após 
a conclusão da transferência dos respectivos Direitos Creditórios , a Classe A não mais 
possua valores a receber do Endossante registrados em sua carteira.  
  
4.4.2.1 Caso, ao utilizar o mecanismo de Set -off, o Endossante não oferte Direitos 
Creditórios suficientes para compensar todos os valores que tenha a pagar à Classe A, 
nas datas previstas no item 4.4.2 acima, o Endossante deverá pagar, em moeda corrente 
nacional, na Conta de Cobrança, os valores devidos à Classe A em virtude da utilização 
do mecanismo de Set -off, de modo que, nos fechamentos do 15º (décimo quinto) dia 
corrido (ou próximo Dia Útil) e do último Dia Útil de cada mês, a Classe A não mais possua 
valores a receber registrados contra o Endossante.  
 
4.4.3 Para os casos de Pré -Pagamentos e Recompra s ocorridos após o Período de 
Alocação, não poderá ser utilizado o mecanismo de Set-off, devendo o Endossante enviar 
os Arquivos CNAB/Requisição de Movimentação, juntamente com os recursos financeiros 
para baixa dos Direitos Creditórios Endossados , à Conta de Cobrança no prazo máximo 
de 5 (cinco) Dias Úteis, contados da ocorrência dos eventos de Pré -pagamento e/ou 
Recompra. O mesmo procedimento previsto neste item deverá ser observado caso, por 
qualquer razão, a Gestora, a Administradora e o Endossante decidam, de comum acordo, 
não utilizar o mecanismo de Set-off durante o Período de Alocação. 
 
4.4.4 O mecanismo de Set -off será objeto de apuração diária pela Administradora e 
pela Gestora. 
 
4.4.5 O mecanismo de Set -off não poderá ser utilizado no caso dos Repasses 
Excepcionais, devendo aplicar-se a forma e o prazo previsto no subitem 4.4.2 acima para 
envio dos Arquivos CNAB/Requisição de Movimentação e dos recursos financeiros à 
Conta de Cobrança nestes casos. 
 
4.5 Os recursos financeiros recebidos na Conta Cobrança  em decorrência  das 
hipóteses previstas no item 4.4 e seus subitens acima, serão conciliados pelo Custodiante 
e transferidos para a Conta da Classe. 
 

=== PÁGINA 35 ===
 
35 
 
JUR_SP - 57382901v12 - 466062.571555 
 
CAPÍTULO 5 – POLÍTICA DE CRÉDITO 
 
5.1 O processo de originação dos Direitos Creditórios e a Política de Crédito e de 
compra de carteira adotada pel o Endossante  encontram-se descritos no Anexo III ao 
Regulamento.  
 
CAPÍTULO 6 – DOCUMENTOS COMPROBATÓRIOS E DOCUMENTOS 
COMPLEMENTARES 
 
6.1 Os documentos comprobatórios dos Direitos Creditórios serão os seguintes 
("Documentos Comprobatórios"):  
 
(i) as respectivas CCBs, devidamente formalizadas em via eletrônica e endossadas 
em preto à Classe A , nos termos da legislação e regulamentação aplicável, das quais 
constem a autorização expressa do Devedor para a realização dos descontos das parcelas 
da CCB diretamente de sua folha de pagamento relativa ao seu benefício do INSS;  
 
(ii) o Contrato de Endosso; e 
 
(iii) os Termos de Endosso. 
 
6.2 Os Documentos Comprobatórios serão entregues pelo Endossante à Gestora e ao 
Custodiante ou acessados diretamente pela Gestora e pelo Custodiante, conforme o caso, 
nos respectivos prazos previsos no Contrato de Endosso. 
 
6.3 Além dos Documentos Comprobatórios, serão disponibilizados à Gestora e ao 
Custodiante, pelo Endossante, no prazo e nas condições indicadas no Contrato de 
Endosso, documentos adicionais aos Documentos Comprobatórios, que poderão ser 
necessários em discussões sobre a existência dos Direitos Creditórios Endossados, tais 
como ("Documentos Complementares"):  
 
(i) cópia dos documentos de identificação pessoal dos Devedores;  
 
(ii) comprovante de disponibilização dos recursos pelo Endossante ou pelo Credor 
Original, conforme o caso, para o Devedor;  
 
(iii) comprovante fornecido pelo INSS de que houve a averbação da margem 
consignável do Devedor junto ao INSS;  
 
(iv) eventual apólice coletiva contratada junto à instituição seguradora, nos termos do 

=== PÁGINA 36 ===
 
36 
 
JUR_SP - 57382901v12 - 466062.571555 
 
Contrato de Endosso; e 
 
(v) quaisquer outros documentos, nos termos da legislação aplicável, para a 
cobrança amigável ou forçada (inclusive judicial) dos Direitos Creditórios Endossados, 
sendo certo que estes somente poderão ser solicitados pela Gestora e/ou pelo 
Custodiante caso oco rra um Evento de Tombamento de Carteira, Evento de Avaliação, 
Evento de Desalavancagem, Evento de Aceleração de Vencimento ou Evento de 
Liquidação. 
 
6.4 A guarda dos Documentos Comprobatórios e dos Documentos Complementares, 
estes últimos quando solicitados, deverá ser mantida pelo Custodiante pelo prazo mínimo 
de 5 (cinco) anos, ainda que após a liquidação da Classe A. 
 
CAPÍTULO 7 – CONDIÇÕES DE ENDOSSO E CRITÉRIOS DE ELEGIBILIDADE 
 
7.1 Sem prejuízo do disposto no item 7.2 abaixo, o Fundo somente poderá utilizar os 
recursos da Classe A para adquirir Direitos Creditórios que atendam, na respectiva Data 
de Aquisição e Pagamento, às seguintes Condições de Endosso, conforme verificadas e 
atestadas pelo Endossante no Contrato de Endosso e em cada Termo de Endosso:  
 
(i) os Direitos Creditórios devem ter sido originados e formalizados de acordo com 
(a) as Leis Aplicáveis; (b) o Convênio; e (c) a Política de Crédito e/ou de compra de 
carteira do Endossante, caso aplicável, nos termos do Contrato de Endosso e deste 
Regulamento;  
 
(ii) os Direitos Creditórios devem decorrer de CCB emitidas pelos Devedores em 
favor ou na titularidade do Endossante, representativas de Empréstimos Consignados 
originados e/ou adquiridos pelo Endossante e devidamente formalizados: (a) em 
conformidade com a legislação e a regulamentação aplicáveis a tal produto, 
especialmente com a Lei 10.820, a IN INSS 138, conforme em vigor ou eventual norma 
que as substitua, e as normas do Banco Central  relativas à concessão de crédito 
pessoal; (b) em consonância com o dispo sto no Convênio; e (c) de acordo com as 
políticas de crédito, compliance e gestão de risco do Endossante;  
 
(iii) os Direitos Creditórios de cada transferência deverão ter como objeto a 
totalidade das parcelas vincendas de uma mesma CCB, conforme indicado no Arquivo 
CNAB/Requisição de Oferta referente a tal transferência; 
 

=== PÁGINA 37 ===
 
37 
 
JUR_SP - 57382901v12 - 466062.571555 
 
(iv) ausência de inadimplemento , do respectivo Devedor , em relação ao 
cumprimento de quaisquer obrigações relativas a Empréstimos Consignados perante o 
Endossante;  
 
(v) os Direitos Creditórios devem ser representados por parcelas vincendas de 
CCBs que tenham valor nominal prefixado, contratadas a taxa de juros prefixada e 
sejam amortizadas mensalmente, representados por Documentos Comprobatórios; 
 
(vi) os benefícios a que fazem jus os Devedores junto ao INSS deverão estar 
enquadrados em um dos "Códigos de Benefícios da Previdência Social" previstos na 
tabela constante do Anexo VIII a este Regulamento;  
 
(vii) os Devedores dos Direitos Creditórios que sejam pensionistas por morte 
(códigos de benefícios da Previdência Social nºs 2, 21 e 93) deverão ter idade igual ou 
superior a 21 (vinte e um) anos;  
 
(viii) o benefício recebido pelo Devedor junto ao INSS não poderá ser enquadrado 
como pensão por morte (códigos de benefícios da Previdência Social nºs  2, 21 e 93), 
caso o Devedor tenha idade inferior a (i)  44 (quarenta e quatro) anos na data de 
concessão do benefício para benefícios concedidos antes de 1º de janeiro de 2021; ou 
(ii) 45 (quarenta e cinco) anos na data de concessão do benefício para benefícios 
concedidos após 1º de janeiro de 2021, exceto nos casos: (a) de benefício concedido 
antes de 17 de junho de 2015, ou (b) de benefício concedido após 17 de junho de 2015 
e que atenda o critério da tabela 1 abaixo, ou (c) de benefício concedidos a cônj uges 
ou companheiros após 1º de janeiro de 2021, e que atenda o critério da tabela 2 abaixo, 
devendo, em todo caso, sempre observar as condições previstas na regulamentação 
emitida pelo INSS em vigor na data de concessão do benefício do Devedor:  
 
Tabela 1 
Idade do Devedor 
na data de 
concessão do 
benefício 
Duração máxima 
do benefício ou 
cota 
Prazo máximo da CCB 
menos de 21 anos 3 anos O saldo remanescente da 
duração do benefício ou cota na 
Data de Oferta não pode ser 
menor que o prazo 
remanescente da CCB na Data 
de Oferta 
entre 21 e 26 anos 6 anos 
entre 27 e 29 anos 10 anos 
entre 30 e 40 anos 15 anos 

=== PÁGINA 38 ===
 
38 
 
JUR_SP - 57382901v12 - 466062.571555 
 
entre 41 e 43 anos 20 anos 
 
 
Tabela 2 
Idade do Devedor 
na data de 
concessão do 
benefício 
Duração máxima 
do benefício ou 
cota 
Prazo máximo da CCB 
menos de 21 anos 3 anos 
O saldo remanescente da 
duração do benefício ou cota na 
Data de Oferta não pode ser 
menor que o prazo 
remanescente da CCB na Data 
de Oferta 
entre 21 e 27 anos 6 anos 
entre 28 e 30 anos 10 anos 
entre 31 e 41 anos 15 anos 
entre 42 e 44 anos 20 anos 
 
(ix) decorrem de CCB representativas de Empréstimos Consignados cujas 
características, conforme aplicáveis,  se encontrem em consonância com todas as 
declarações e garantias prestadas pelo Endossante no âmbito do Contrato de Endosso;  
 
(x) os Devedores dos Direitos Creditórios que tenham se aposentado por invalidez 
ou incapacidade (códigos de benefício da Previdência Social nº 32 e nº 92) devem 
cumprir um dos seguintes requisitos: (a) ter entre 55 (cinquenta e cinco) anos (inclusive) 
e 59 (cinquenta e nove) anos (inclusive) de idade na Data de Oferta e gozar do benefício 
concedido junto ao INSS há pelo menos 15 (quinze) anos; ou (b) ter  mais de 60 
(sessenta) anos na Data de Oferta, independentemente de há quanto tempo gozem do 
benefício, sendo que, em qualquer caso, deve -se sempre observar as condições 
previstas na regulamentação do INSS em vigor na data de concessão do benefício ao 
Devedor;  
 
(xi) os Empréstimos Consignados de que decorrem as CCB que originam os 
Direitos Creditórios deverão ser originados e/ou comprados, conforme aplicável, pelo 
Endossante, de maneira digital, mediante: (a) a utilização de sua documentação padrão; 
e (b) a validação e conferência dos processos de originação digital e/ou compra, 
conforme o caso, do Endossante;  
 
(xii) a Consignação das parcelas dos Empréstimos Consignados de que decorrem 
as CCB que originam os Direitos Creditórios deve ter sido devidamente autorizada pelo 

=== PÁGINA 39 ===
 
39 
 
JUR_SP - 57382901v12 - 466062.571555 
 
respectivo Devedor, nos termos legais, e realizada em observância ao limite de margem 
consignável aplicável a tal Devedor; 
 
(xiii) os Empréstimos Consignados de que decorrem as CCB que originam os 
Direitos Creditórios deverão ter sido integralmente desembolsados pelo Endossante ou 
pelo Credor Original (no caso de CCB adquirida pelo Endossante) ao respectivo 
Devedor;  
 
(xiv) os Direitos Creditórios devem estar livres e desembaraçados de quaisquer 
Gravames; 
 
(xv) a Consignação deve estar concluída e a contratação do Empréstimo 
Consignado representado pela respectiva CCB que origina o Direito Creditório deve 
estar formalizada junto ao Devedor;  
 
(xvi) os Direitos Creditórios, assim como as operações de Empréstimos 
Consignados representadas pelas CCBs que originam os Direitos Creditórios, não 
podem estar sob qualquer processo de questionamento administrativo e/ou judicial em 
relação ao qual o Endossante tenha sido notificado e/ou, de qualquer outra forma, tenha 
tomado conhecimento, relativo a vício ou defeito do negócio jurídico, bem como fraude 
e/ou portabilidade pelo Devedor;  
 
(xvii) ausência de qualquer ato, fato ou condição que vede ou restrinja a 
transferência dos Direitos Creditórios; 
 
(xviii) a liberação dos Empréstimos Consignados de que decorrem os Direitos 
Creditórios não poderá ser realizada mediante Ordem de Pagamento – "OP" na conta 
bancária de terceiros; 
 
(xix) os Devedores dos Direitos Creditórios não poderão, no momento da originação 
do Direito Creditório: (a) ser titulares de pensão alimentícia identificada no extrato como 
"RECEBE PA"; (b) ter movido ação contra o Endossante; (c) possuir valor bloqueado 
judicialmente, independente da instituição financeira e/ou de empréstimos anteriores 
com o Endossante; (d) receber aposentadoria por pensão judicial, independentemente 
do órgão pagador, exceto pensão alimentícia; (e) possuir documentação fora dos 
padrões definidos na política de crédito do Endossante; (f) possuir indicação de falecido; 
(g) possuir indicação de fraude comprovada; (h) possuir ordem, liminar judicial ou 
reclamação jurídica contra o Endossante; (i) estar em estágio probatório; (j) receber por 
meio dos correios (ECT) ou por meio de empresas conveniadas, identificado no extrato 
como "INSS/CONVENIOS"; (k) receber por representação legal (curador, tutor, 

=== PÁGINA 40 ===
 
40 
 
JUR_SP - 57382901v12 - 466062.571555 
 
representante legal e/ou procurador); (l) possuir restrição operacional (Reclame Aqui); 
e (m) ter solicitado reembolso de parcela de crédito do Endossante junto a outra 
instituição financeira;  
 
(xx) os Devedores dos Direitos Creditórios deverão: (a) ser titulares da 
documentação apresentada; e (b) possuir margem consignável para obter Empréstimo 
Consignado, após análise do extrato e contracheque; 
 
(xxi) considerada pro-forma a transferência, a carteira d o Fundo deverá ser 
composta por até 100% (cem por cento) dos Devedores do sexo feminino e, no máximo, 
até 50% (cinquenta por cento) do sexo masculino;  
 
(xxii) exclusivamente em relação aos Direitos Creditórios ofertados ao Fundo que 
sejam representados por Empréstimos Consignados objeto de seguro, caso aplicável, 
a evidência do endosso da apólice coletiva deverá ter sido entregue ao Custodiante até 
a Data de Aquisição e Pagamento; e 
 
(xxiii) exclusivamente em relação aos Direitos Creditórios Endossados que tenham 
sido originalmente adquiridos pelo Endossante de um Credor Original, a conta de 
depósito pelo INSS deverá ter sido alterada para a Conta Vinculada.  
 
7.2 Sem prejuízo do disposto no item 7.1 acima, o Fundo somente poderá adquirir 
Direitos Creditórios que atendam, exclusiva e cumulativamente, aos seguintes critérios de 
elegibilidade ("Critérios de Elegibilidade"), a serem verificados pela Gestora na respectiva 
Data de Oferta, com base, exclusivamente, nas informações contidas no Arquivo 
CNAB/Requisição de Oferta, caso não esteja expressamente disposto de outra forma no 
Contrato de Endosso:  
 
(i) os Direitos Creditórios tenham no máximo 96 (noventa e seis)  parcelas mensais 
vincendas, em todo o caso observado o disposto no inciso (ii) abaixo;  
 
(ii) os Direitos Creditórios não poderão ter vencimento posterior à primeira Data de 
Resgate das Cotas Seniores;  
 
(iii) os Direitos Creditórios deverão decorrer de Empréstimos Consignados que  
possuam valor presente equivalente a, no mínimo, R$350,00 (trezentos e cinquenta reais), 
e, no máximo, R$150.000,00 (cento e cinquenta mil reais);  
 
(iv) para cada aquisição dos Direitos Creditórios, os Direitos Creditórios, pro forma 
(incluindo aqueles que serão adquiridos e os Direitos Creditórios Endossados), deverão 

=== PÁGINA 41 ===
 
41 
 
JUR_SP - 57382901v12 - 466062.571555 
 
ter como Devedores indivíduos com idade mínima de 18 (dezoito) anos, inclusive, e idade 
máxima de 79 (setenta e nove) anos, na data de emissão da CCB, conforme informações 
constantes no Arquivo CNAB /Requisição de Oferta, devendo ainda ser observad o, para 
cada faixa etária de Devedor  listada na coluna da esquerda da tabela abaixo, o limite de 
saldo total acumulado em aberto dos Direitos Creditórios Endossados indicado na mesma 
linha da coluna da direita:  
 
Faixa Etária 
(com base na data de emissão 
da CCB) 
Limite de Saldo Total Acumulado  
18 (dezoito) anos, inclusive, a 79 
(setenta e nove) anos, inclusive. 
100,00% (cem por cento) do valor 
presente dos Direitos Creditórios 
Endossados que compõem a carteira 
do Fundo e que não são Direitos 
Creditórios Inadimplidos. 
61 (sessenta e um) anos, 
inclusive, a 79 (setenta e nove) 
anos, inclusive. 
Até 75,00% (setenta e cinco inteiros e 
cinquenta décimos por cento) do valor 
presente dos Direitos Creditórios 
Endossados que compõem a carteira 
do Fundo e que não são Direitos 
Creditórios Inadimplidos. 
66 (sessenta e seis) anos, 
inclusive, a 79 (setenta e nove) 
anos, inclusive.  
Até 50,00% (cinquenta inteiros por 
cento) do valor presente dos Direitos 
Creditórios Endossados que 
compõem a carteira do Fundo e que 
não são Direitos Creditórios 
Inadimplidos. 
71 (setenta e um) anos, inclusive, 
a 79 (setenta e nove) anos, 
inclusive. 
Até 20,00% (vinte inteiros por cento) 
do valor presente  dos Direitos 
Creditórios Endossados que 
compõem a carteira do Fundo e que 
não são Direitos Creditórios 
Inadimplidos. 
 
(v) considerada pro forma  a aquisição pretendida, os Direitos Creditórios 
Endossados deverão observar, em relação aos Devedores Benefício s 32 Não 
Permanentes, o limite de até 10% ( dez por cento) do valor presente dos Direitos 
Creditórios Endossados que compõem a carteira da Classe A, excluídos para esse fim os 
Direitos Creditórios Inadimplidos;  
 

=== PÁGINA 42 ===
 
42 
 
JUR_SP - 57382901v12 - 466062.571555 
 
(vi) os Devedores dos Direitos Creditórios devem ser pessoas físicas e não 
poderão estar inadimplentes, na Data de Oferta, com relação a outros Direitos 
Creditórios integrantes da carteira da Classe A;  
 
(vii) o valor presente dos Direitos Creditórios Endossados, devidos por um mesmo 
Devedor, considerada, pro forma , a transferência não poderá exceder R$  150.000,00 
(cento e cinquenta mil reais);  
 
(viii) a taxa mínima média mensal dos Direitos Creditórios ofertados, ponderada 
pelo valor presente dos Direitos Creditórios ofertados, deverá ser igual ou superior à 
Taxa Mínima Média de Endosso; e  
 
(ix) o benefício recebido pelo Devedor não poderá ser enquadrado em um dos 
Códigos INSS Vedados. 
 
7.3 Observados os termos e as condições deste Anexo Descritivo, a verificação pela 
Gestora do atendimento aos Critérios de Elegibilidade será considerada como definitiva. 
 
7.4 Desde que os Direitos Creditórios tenham atendido plena mente aos Critérios de 
Elegibilidade e às Condições de Endosso na respectiva data em que forem verificados, o 
desenquadramento de qualquer Direito Creditório Endossado com relação a qualquer 
Critério de Elegibilidade ou Condição de Transferência, por qualquer motivo, após a sua 
transferência ao Fundo, não obrigará a sua alienação pelo Fundo, nem dará ao Fundo 
qualquer pretensão, recurso ou direito de regresso contra o Endossante, o Credor Original, 
a Administradora, a Gestora, o Custodiante,  o Agente de Controladoria, a Cogestora ou 
seus respectivos controladores, sociedades por eles direta ou indiretamente controladas, 
coligadas ou outras sociedades sob controle comum, exceto em caso de comprovada 
culpa ou dolo. 
 
CAPÍTULO 8 – DAS COTAS 
 
8.1 Características Gerais. 
 
8.1.1 As Cotas correspondem a frações ideais do Patrimônio Líquido da Classe A, 
observadas as características de cada série e Subclass e. As Cotas somente serão 
resgatadas ao término dos respectivos Prazos de Duração ou em virtude da liquidação da 
Classe A . Todas as Cotas Seniores de uma mesma série terão iguais Parâmetros de 
Pagamento definidos no  respectivo Suplemento. Todas as Cotas de uma mesma 
Subclasse terão iguais prioridades de amortização, resgate e distribuição dos rendimentos 
da carteira, bem como direitos de voto, observados os Parâmetros de Pagamento de cada 

=== PÁGINA 43 ===
 
43 
 
JUR_SP - 57382901v12 - 466062.571555 
 
série e as demais disposições deste Anexo Descritivo. 
 
8.1.2 As Datas de Pagamento das Cotas, independentemente de sua série ou 
Subclasse, somente poderão ocorrer nas Datas de Referência, observado que todas as 
Cotas em circulação deverão considerar o mesmo parâmetro de Data de Referência.  
 
8.1.3 As Cotas serão escriturais e mantidas em conta de depósitos em nome de seus 
respectivos titulares junto à Administradora, ou terceiro contratado pela Administradora, 
na qualidade de escrituradora das Cotas do Fundo. A qualidade de Cotista caracteriza-se 
pela abertura de conta de depósitos em seu nome junto à Administradora, ou terceiro 
contratado pela Administradora para a prestação de serviço de escriturador do Fundo . A 
titularidade das Cotas será comprovada por extrato emitido pela B3, enquanto estiverem 
eletronicamente custodiadas na B3 e adicionalmente por extrato emitido pelo escriturador, 
com base nas informações prestadas pela B3, quando as Cotas do Fundo estiverem 
eletronicamente custodiadas na B3 ou pelo extrato do escriturar do Fundo, caso estejam 
custodiadas em ambiente escritural.  
 
8.1.4 Somente Investidores Profissionais poderão adquirir as Cotas. 
 
8.1.5 As Cotas terão Valor Unitário de Emissão de R$  1.000,00 (mil reais) na 1ª Data 
de Integralização de Cotas.  
 
8.1.6 Após a respectiva 1ª Data de Integralização de Cotas  (i) de cada série de Cotas 
Seniores, e (ii) das Cotas Subordinadas , as Cotas terão seu valor unitário apurado na 
forma do CAPÍTULO 11 deste Anexo Descritivo. 
 
8.1.7 Será contratada Agência de Classificação de Risco para a elaboração de relatório 
de classificação de risco para as Cotas Seniores, devendo tal classificação de risco ser 
atualizada trimestralmente a partir da data de emissão do primeiro relatório de 
classificação de risco. 
 
8.2 Séries e Subclasses de Cotas. As Cotas Seniores poderão ser divididas em séries 
com valores e prazos diferenciados para amortização, resgate e remuneração, conforme 
definição de seus Parâmetros de Pagamento no  respectivo Suplemento, permanecendo 
inalterados os demais direitos e obrigações atribuídos a essa subclasse de Cotas. As 
Cotas Subordinadas serão emitidas em 1 (uma) única Subclasse de Cotas Subordinadas.  
 
8.3 Cotas Seniores. 
 
8.3.1 As Cotas Seniores possuem prioridade em relação às Cotas Subordinadas para 

=== PÁGINA 44 ===
 
44 
 
JUR_SP - 57382901v12 - 466062.571555 
 
efeito de amortização, resgate e distribuição dos rendimentos da carteira, nos termos 
deste Regulamento. 
 
8.3.2 As Cotas Seniores de cada série deverão ser subscritas e integralizadas no prazo 
estabelecido no respectivo Suplemento. 
 
8.3.3 As Cotas Seniores, independentemente das datas de emissão de cada uma 
delas, conferirão aos seus Cotistas os mesmos direitos e obrigações, conforme descrito 
neste Regulamento, excetuando -se os prazos e valores para amortização, resgate e 
remuneração, que serão estabelecidos para cada uma das séries no respectivo 
Suplemento. 
 
8.4 Cotas Subordinadas. 
 
8.4.1 As Cotas Subordinadas são aquelas que se subordinam às Cotas Seniores para 
efeito de amortização, resgate e distribuição dos rendimentos da carteira, nos termos 
deste Regulamento. 
 
8.4.2 As Cotas Subordinadas, independentemente das respectivas datas de emissão, 
conferirão aos seus Cotistas os mesmos direitos e obrigações, conforme descrito neste 
Regulamento. 
 
8.4.3 O Índice de Subordinação referente à Subclasse de Cotas Subordinadas deverá 
ser equivalente a, no mínimo, 15% (quinze por cento).  
 
8.5 Emissão de Novas Cotas. 
 
8.5.1 A Administradora, em nome da Classe A , operacionalizará a emissão e 
distribuição de séries de Cotas Seniores, observadas as disposições da Resolução CVM 
175, desde que tal emissão seja aprovada em Assembleia de Cotistas, e desde que sejam 
obedecidas, ainda, as seguintes condições para novas emissões de Cotas:  
 
(i) seja aprovado na Assembleia de Cotistas e protocolado junto à CVM o 
Suplemento correspondente a tal série de Cotas, que deverá conter no mínimo os 
Parâmetros da Oferta e os Parâmetros de Pagamento;  
 
(ii) não tenha sido identificado pela Administradora ou pela Gestora qualquer Evento 
de Desalavancagem, Evento de Aceleração de Vencimento,  Evento de Avaliação ou 
Evento de Liquidação, o qual não tenha sido sanado ou em relação ao qual a Assembleia 
de Cotistas ainda não tenha se manifestado de forma definitiva no sentido de que (1) o 

=== PÁGINA 45 ===
 
45 
 
JUR_SP - 57382901v12 - 466062.571555 
 
Evento de Avaliação não configura um Evento de Aceleração de Vencimento; ou (2) os 
procedimentos de liquidação da Classe  A não devem ser iniciados após a ocorrência do 
Evento de Liquidação, conforme o caso; 
 
(iii) considerada pro forma  a nova emissão de Cotas, o Índice de Subordinação, 
considerando o patamar estabelecido no ite m 8.4.3 deste Anexo Descritivo,  seja 
observado; e  
 
(iv) o regime de amortização em curso seja o regime de  Amortização Pro Rata, em 
conformidade com o disposto no CAPÍTULO 13 deste Anexo Descritivo e no respectivo 
Suplemento. 
 
8.5.2 Serão emitidas Cotas Subordinadas de tempos em tempos, conforme solicitação 
dos Cotistas detentores das Cotas Subordinadas,  sem a necessidade de aprovação em 
Assembleia de Cotistas, em montante necessário para (a)  enquadramento do Índice de 
Subordinação ao patamar estabelecido no ite m 8.4.3 deste Anexo Descritivo,  ou 
(b) enquadramento de qualquer outro critério do Fundo.  
 
8.5.3 Os Cotistas não terão direito de preferência na subscrição de novas Cotas que 
venham a ser emitidas, exceto se aprovado de forma diversa  na Assembleia de Cotistas 
que aprovar tal nova emissão, observado o disposto na Cláusula 8.8.6 abaixo. 
 
8.6 Distribuição de Cotas. 
 
8.6.1 A distribuição pública de Cotas de qualquer Subclasse ou série deverá observar 
os normativos em vigor à época editados pela CVM, bem como o regime de distribuição e 
o público-alvo da oferta estabelecido no respectivo Suplemento, conforme o caso. 
 
8.6.2 As Cotas Seniores serão distribuídas por meio de oferta pública. 
 
8.6.3 As Cotas Subordinadas serão distribuídas por meio de colocação privada 
destinada exclusivamente ao Grupo Agibank. 
 
8.6.3.1. O Grupo Agibank deverá, durante todo o prazo de duração do Fundo, deter a 
totalidade das Cotas Subordinadas.  
 
8.6.3.2.  As Cotas Subordinadas não podem ser objeto de qualquer ônus ou gravame 
constituído por seus titulares ou dadas em garantia (penhor ou alienação fiduciária) de 
obrigações dos seus titulares ou de terceiros.  
 

=== PÁGINA 46 ===
 
46 
 
JUR_SP - 57382901v12 - 466062.571555 
 
8.6.4 Exceto se de outra forma disposto no respectivo Suplemento, será admitida a 
colocação parcial das Cotas. As Cotas que não forem colocadas no prazo estabelecido 
para a respectiva oferta poderão ser canceladas pela Administradora. 
 
8.6.5 Enquanto existirem Cotas Seniores em circulação, o Índice de Subordinação será 
calculado pela Administradora e informado aos Cotistas  através do Relatório de 
Monitoramento.  
 
8.6.6 As Cotas objeto de oferta pública deverão ser depositadas para distribuição no 
mercado primário, por meio do MDA - no Módulo de Distribuição de Ativos, administrado 
e operacionalizado pela B3 sendo a distribuição liquidada financeiramente por meio da B3. 
 
8.7 Subscrição e Integralização de Cotas. 
 
8.7.1 Em cada data de integralização de Cotas Seniores, o Índice de Subordinação , 
considerando o patamar estabelecido no ite m 8.4.3 deste Anexo Descritivo, deverá ser 
respeitado, considerando-se pro forma as integralizações a serem realizadas, conforme 
informações fornecidas pela Administradora. 
 
8.7.2 Para fins de enquadramento da carteira do Fundo aos critérios acima previstos, 
em cada data de integralização de Cotas Seniores poderão ser emitidas Cotas 
Subordinadas pelo Fundo.  
 
8.7.3 As Cotas serão integralizadas, na 1ª Data de Integralização da respectiva série  
ou Subclasse, pelo Valor Unitário de Emissão e, a partir do primeiro Dia Útil após a Data 
de Início do Fundo, pelo valor atualizado da Cota da respectiva classe ou série desde a 1ª 
Data de Integralização até o dia da efetiva disponibilidade de recursos ao Fundo, na forma 
do CAPÍTULO 11 deste Regulamento. 
 
8.7.4 As Cotas serão integralizadas à vista, no ato da subscrição, em  datas pré -
definidas ou por meio de chamada de capital, conforme definido no ato que aprovou a 
emissão, no respectivo Suplemento e no boletim de subscrição,  pelo valor definido nos 
termos do item  8.7.3 acima, em moeda corrente nacional, e, no caso das Cotas 
Subordinadas, ainda, em Direitos Creditórios elegíveis, por meio (a) da B3, caso as Cotas 
estejam custodiadas na B3; ou (b) de transferência eletrônica disponível – TED, ou outra 
forma de transferência de recursos autorizada pelo BACEN, exclusivamente na Conta da 
Classe, servindo o comprovante de depósito ou transferência como recibo de quitação.  
 
8.7.5 Em caso de integralização via chamada de capital, o Cotista que deixar de 
cumprir, total ou parcialmente, sua obrigação de integralizar as Cotas subscritas será 

=== PÁGINA 47 ===
 
47 
 
JUR_SP - 57382901v12 - 466062.571555 
 
responsável pelo pagamento de juros de mora à taxa equivalente à Meta de Rentabilidade 
da respectiva série de Cotas, calculados pro rata die , sobre a soma (i) do valor total de 
recursos inadimplidos; e (ii) dos custos de tal cobrança, sem prejuízo do ressarcimento 
das perdas e danos que venha a causar à Classe A , bem como terá seus direitos 
patrimoniais e políticos suspensos (voto em Assembleias de Cotistas). A suspensão dos 
direitos patrimoniais e políticos vigorará até que as obrigações do Cotista inadimp lente 
tenham sido cumpridas ou até a data de liquidação da Classe, o que ocorrer primeiro. 
Caso o Cotista inadimplente venha a cumprir com suas obrigações após a suspensão de 
seus direitos, conforme indicado acima, tal Cotista inadimplente passará a ser novamente 
elegível ao recebimento de ganhos e rendimentos da Classe de forma integral, bem como 
terá restabelecido seus direitos políticos e patrimoniais anteriormente suspensos, 
conforme previsto neste Regulamento.  
 
8.7.6 Para o cálculo do número de Cotas a que tem direito o investidor, não serão 
deduzidas do valor entregue à Administradora quaisquer taxas ou despesas. 
 
8.7.7 É admitida a subscrição e integralização por um mesmo Investidor Profissional de 
todas as Cotas emitidas. Não haverá, portanto, critérios de dispersão das Cotas. 
 
8.7.8 Por ocasião da subscrição de Cotas, o Cotista deverá assinar boletim de 
subscrição, e o respectivo termo de ciência de risco e adesão ao presente Regulamento, 
declarando, além de sua condição de Investidor Profissional, ter pleno conhecimento dos 
riscos envolvidos na aplicação no Fundo, inclusive da possibilidade de perda total do 
capital investido, e da ausência de classificação de risco das Cotas, conforme o caso. No 
ato de subscrição, o investidor deverá, ainda, indi car representante responsável pelo 
recebimento das comunicações a serem enviadas pela Administradora, pela Gestora ou 
pelo Custodiante, nos termos deste Regulamento, fornecendo os competentes dados 
cadastrais, incluindo endereço completo e, caso disponível, endereço eletrônico. Caberá 
a cada Cotista informar à Administradora a alteração de seus dados cadastrais. 
 
8.8 Registro para Negociação. 
 
8.8.1 As Cotas estarão sujeitas a eventuais restrições de negociação estabelecidas na 
regulamentação aplicável, incluindo, sem limitação, a Resolução CVM 160. 
 
8.8.2 As Cotas objeto de oferta pública deverão ser depositadas para negociação no 
mercado secundário por meio do FUNDOS21 – Módulo de Fundos, administrado e 
operacionalizado pela B3, sendo as negociações e os eventos de pagamento liquidados 
financeiramente e as Cotas custodiadas eletronicamente por meio da B3. 
 

=== PÁGINA 48 ===
 
48 
 
JUR_SP - 57382901v12 - 466062.571555 
 
8.8.3 Caberá ao intermediário responsável por intermediar eventual negociação das 
Cotas no mercado secundário, assegurar a condição de Investidor Profissional do 
adquirente das Cotas, bem como verificar a observância de quaisquer outras restrições 
aplicáveis à negociação de Cotas no mercado secundário. 
 
8.8.4 Os Cotistas serão responsáveis pelo pagamento de todos os custos, tributos e 
emolumentos decorrentes da negociação ou transferência de suas Cotas. 
 
8.8.5 Apenas Cotas que tenham sido totalmente integralizadas poderão ser negociadas 
ou transferidas pelos respectivos Cotistas a terceiros. 
 
8.8.6 As Cotas Subordinadas serão subscritas e mantidas exclusivamente pelo Grupo 
Agibank, podendo ser transferidas e negociadas exclusivamente entre os integrantes do 
Grupo Agibank, nos termos da regulamentação aplicável e deste Anexo.  
 
CAPÍTULO 9 – DOS PRESTADORES DE SERVIÇOS DA CLASSE A 
 
9.1 Administradora. O Fundo é administrado pela Administradora.  
 
9.2 Obrigações Adicionais da Administradora . Adicionalmente às obrigações 
previstas na parte geral do Regulamento, são obrigações da Administradora: 
 
(i) monitorar, nos termos previstos neste Regulamento, a Reserva de Despesas e 
Encargos, apurar, em conjunto com a Gestora, nos termos do CAPÍTULO 19 deste Anexo 
Descritivo, os valores a serem alocados para pagamento de Encargos de responsabilidade 
do Fundo e da Classe A e constituição ou recomposição da Reserva de Despesas e 
Encargos;  
 
(ii) acompanhar, nos termos previstos neste Regulamento, os patamares exigidos 
com relação aos parâmetros abaixo:  
 
(a) Índice de Subordinação; 
(b) Alocações Mínimas;  
(c) Índice de Perdas Over60; 
(d) Índice de Perdas Over90; 
(e) Excesso de Retorno dos Ativos; 
(f) Valores futuros dos Direitos Creditórios Endossados; 
(g) Valores presentes dos Direitos Creditórios Endossados; 
(h) Abertura dos Direitos Creditórios por faixa de vencimento em: (i) a vencer 
com as seguintes faixas: até 30 dias, de 31 a 60 dias, de 61 a 90 dias, de 91 a 

=== PÁGINA 49 ===
 
49 
 
JUR_SP - 57382901v12 - 466062.571555 
 
120 dias, de 121 a 150 dias, de 151 a 180 dias, de 181 a 360 dias e acima de 360 
dias; e (ii) vencidos com as seguintes faixas: até 30 dias, de 31 a 60 dias, de 61 
a 90 dias, de 91 a 120 dias, de 121 a 150 dias, de 151 a 180 dias, de 181 a 360 
dias e acima de 360 dias; 
(i) Valor das Disponibilidades e dos investimentos permitidos; 
(j) Volume de recompra de Direitos Creditórios Endossados; 
(k) Valor agregado e individual das provisões e perdas relativas aos Direitos 
Creditórios Endossados e/ou investimentos permitidos; 
 
(iii) monitorar a ocorrência de qualquer Evento de Insolvência do Endossante, por 
meio: (a)  do recebimento de comunicação enviada pel o Endossante  ou por terceiros 
interessados sobre a configuração de qualquer Evento de Insolvência , sendo que tal 
notificação expressa deverá discriminar tal Evento de Insolvência e detalhar as 
informações utilizadas para sua caracterização , nos termos do item  17.1.1 abaixo; ou 
(b) da tomada de conhecimento de Eventos de Insolvência do Endossante por quaisquer 
outras formas, sendo certo que a Administradora não poderá ser responsabilizada por 
eventuais prejuízos que sejam causados aos Cotistas em decorrência de eventos que 
ocorram entre as Datas de Verificação e/ou, com relação às hipóteses de Even to de 
Insolvência, caso não venha a ser notificada da ocorrência do referido Evento de 
Insolvência pelo Endossante ou terceiros na forma do item (a) acima;  
 
(iv) monitorar a ocorrência de quaisquer Eventos de Avaliação e/ou Eventos de 
Liquidação; 
 
(v) verificar a ocorrência de Eventos de Desalavancagem, Eventos de 
Realavancagem e Eventos de Aceleração de Vencimento , conforme monitorados pela 
Gestora em cada Data de Verificação; 
 
(vi) fornecer, até o 1º Dia Útil após cada Data de Verificação , à Gestora, as 
informações necessárias para que a Gestora determine os parâmetros previstos nos 
itens 9.5(v)(a), 9.5(v)(b), 9.5(v)(c), 9.5(v)(d), 9.5(v)(e), 9.5(v)(f), 9.5(v)(g) e 9.5(v)(i) abaixo 
e os inclua no Relatório de Monitoramento;  
 
(vii) divulgar aos Cotistas cada Relatório de Monitoramento  na mesma data de seu 
recebimento; e 
 
(viii) enviar a notificação prevista acerca da ocorrência de um Evento de Tombamento 
da Carteira, caso ocorra o rebaixamento da classificação de crédito (rating) do Endossante 
abaixo do rating BBB-(bra) ou equivalente por qualquer uma das Agências Classificadoras 
de Risco, nos termos do Contrato de Endosso. 

=== PÁGINA 50 ===
 
50 
 
JUR_SP - 57382901v12 - 466062.571555 
 
 
9.3 Gestora. A gestão da carteira da Classe A é realizada pela Gestora.  
 
9.4 A Gestora, observadas as limitações previstas neste Regulamento, na lei e na 
regulamentação aplicável, tem poderes para praticar os atos necessários à gestão da 
carteira do Fundo. 
 
9.5 Obrigações Adicionais da Gestora . Adicionalmente às obrigações previstas na 
parte geral do Regulamento, são obrigações da Gestora: 
 
(i) analisar e selecionar os Direitos Creditórios e os Ativos Financeiros a serem 
adquiridos, em estrita observância à política de investimento, composição e diversificação 
da carteira; 
 
(ii) verificar a ocorrência de Eventos de Desalavancagem, Eventos de 
Realavancagem e Eventos de Aceleração de Vencimento , bem como informar 
imediatamente a Administradora sobre tais ocorrências; 
 
(iii) apurar, em conjunto com a Administradora, nos termos do CAPÍTULO 19 deste 
Anexo Descritivo, os valores a serem alocados para pagamento de despesas e encargos 
de responsabilidade do Fundo e da Classe A e realizar a constituição ou recomposição da 
Reserva de Despesas e Encargos; 
 
(iv) apurar, em conjunto com a Administradora, os valores a serem alocados para 
pagamento das amortizações programadas de Cotas  e realizar a constituição ou 
recomposição da Reserva de Liquidez; 
 
(v) enviar ou colocar à disposição da Agência Classificadora de Risco (se houver) e 
dos Cotistas, na sede da Gestora ou em sua página na internet, e enviar à Administradora, 
na respectiva Data de Envio do Relatório de Monitoramento, o Relatório de Monitoramento 
abrangendo informações sobre os parâmetros abaixo descritos,  sendo certo que tais 
parâmetros são determinados considerando informações sobre os Direitos Creditórios 
Endossados e os Ativos Financeiros integrantes da carteira do Fundo até a Data de 
Verificação imediatamente anterior à Data de Envio do Relatório de Monitoramento (sendo 
que a obrigação da Gestora de, conforme o caso, determinar ou incluir os parâmetros 
previstos nos incisos (a), (b), (c), (d), (e), (f), (g) e (i) abaixo no Relatório de Monitoramento 
está sujeita à disponibilização de informações mensais por parte da Administradora):  
 
(a) Índice de Subordinação; 
(b) Alocações Mínimas;  

=== PÁGINA 51 ===
 
51 
 
JUR_SP - 57382901v12 - 466062.571555 
 
(c) Reserva de Despesas e Encargos , abrangendo tanto informação de 
meta a ser atingida quanto de montante efetivo em reserva;  
(d) valor agregado das provisões e perdas relativas aos Direitos Creditórios 
e/ou Ativos Financeiros; 
(e) Quantidades e valores agregados das Cotas Seniores e Cotas 
Subordinadas em circulação, segregados por séries e Subclasses, conforme 
aplicável; 
(f) Valor dos Direitos Creditórios; 
(g) Patrimônio Líquido; 
(h) parâmetros abaixo referentes a cada série de Cotas Seniores, bem como 
suas consolidações por séries de Cotas Seniores, referentes à próxima Data de 
Referência: 
(I) Valor Principal de Referência; 
(II) Valor Principal de Referência Corrigido Antes da Amortização; 
(III) Valor Unitário de Referência; 
(IV) Valor Unitário de Referência Corrigido; 
(V) Valor Unitário de Referência Corrigido Antes da Amortização; e 
(VI) projeção dos montantes de Amortização do Principal Sênior e de 
Remuneração a serem pagos, conforme aplicável; 
(i) valor das Disponibilidades;  
(j) Reserva de Despesas e Encargos, abrangendo tanto informação de 
meta a ser atingida quanto de montante efetivo em reserva;  
(k) Reserva de Liquidez; 
(l) Índice de Perdas Over60; 
(m) Índice de Perdas Over90; 
(n) Excesso de Retorno dos Ativos; 
(o) Valores futuros dos Direitos Creditórios Endossados; 
(p) Valores presentes dos Direitos Creditórios Endossados; 
(q) Abertura dos Direitos Creditórios por faixa de vencimento em: (i) a vencer 
com as seguintes faixas: até 30 dias, de 31 a 60 dias, de 61 a 90 dias, de 91 a 
120 dias, de 121 a 150 dias, de 151 a 180 dias, de 181 a 360 dias e acima de 360 
dias; e (ii) vencidos com as seguintes faixas: até 30 dias, de 31 a 60 dias, de 61 
a 90 dias, de 91 a 120 dias, de 121 a 150 dias, de 151 a 180 dias, de 181 a 360 
dias e acima de 360 dias; 
(r) Valor das Disponibilidades e dos investimentos permitidos; 
(s) Volume de recompra de Direitos Creditórios Endossados; 
(t) Valor agregado e individual das provisões e perdas relativas aos Direitos 
Creditórios Endossados e/ou investimentos permitidos; 
 
(vi) verificar a existência e a integridade do lastro dos Direitos Creditórios ou contratar 

=== PÁGINA 52 ===
 
52 
 
JUR_SP - 57382901v12 - 466062.571555 
 
terceiro (que poderá ser o Custodiante) para verificar a existência e a integridade do lastro 
dos Direitos Creditórios, que será realizada por amostragem, na forma prevista no Anexo 
V deste Regulamento. Na hipótese de contratação de terceiros para efetuar a verificação 
do lastro, as regras e procedimentos aplicáveis à verificação do lastro deverão estar 
previstas no contrato de prestação de serviços, e a Gestora será responsável por fiscalizar 
a atuação do terceiro contratado no tocante à observância às regras e procedimentos 
aplicáveis à verificação, conforme previsto no artigo 36, §§ 4º e 5º do Anexo Normativo II.  
 
9.5.1 Fica esclarecido que para fins de cálculo dos Valores Unitários de Referência 
Corrigidos Antes da Amortização a serem determinados nos termos do inciso (v) do item 
9.5 acima, quando os cálculos das Metas de Rentabilidade referentes a cada série ou 
classe de Cotas considerarem datas futuras: 
 
(i) com relação às Cotas cujas Metas de Rentabilidade sejam vinculadas à Taxa DI, 
será utilizada, quanto a tais datas futuras, a mais recente Taxa DI disponível; 
 
(ii) com relação às Cotas cujas Metas de Rentabilidade não sejam prefixadas ou 
vinculadas à Taxa DI, seus respectivos Suplementos estipularão a fórmula de cálculo de 
cada Meta de Rentabilidade em tais circunstâncias; e 
 
(iii) fica esclarecido, ainda, que não serão devidas quaisquer compensações 
financeiras, multas ou penalidades, de parte a parte, pelo Fundo ou pelos Cotistas, caso 
os Valores Unitários de Referência Corrigidos Antes da Amortização determinados nos 
termos deste item sejam diferentes dos parâmetros que seriam calculados em datas 
posteriores às respectivas Datas de Envio do Relatório de Monitoramento, considerando 
as informações disponíveis posteriormente, incluindo, exemplificativamente a Taxa DI. 
 
9.5.2 A Gestora receberá a Taxa de Gestão,  observado o disposto no CAPÍTULO 10 
deste Anexo Descritivo. 
 
9.5.3 No âmbito das diligências relacionadas à aquisição de Direitos Creditórios, a 
Gestora deve rá verificar a existência, integridade e titularidade do lastro dos Direitos 
Creditórios ou contratar terceiro (que poderá ser o Custodiante) para verificar a existência, 
integridade e titularidade do lastro dos Direitos Creditórios. A verificação dos Documentos 
Comprobatórios será realizada pela Gestora, ou empresa por ela contratada na forma dos 
§§ 4º e 5º, do artigo 36, do Anexo Normativo II da Resolução CVM 175, por amostragem, 
nos termos do Anexo V ao presente Regulamento. Na hipótese de contratação de terceiros 
para verificar a existência, integridade e titularidade do lastro dos Direitos Creditórios, a 
Gestora será responsável por fiscalizar a atuação do terceiro contratado no tocante à 

=== PÁGINA 53 ===
 
53 
 
JUR_SP - 57382901v12 - 466062.571555 
 
observância às regras e procedimentos aplicáveis, conforme previsto no artigo 36, §§ 4º e 
5º do Anexo Normativo II. 
 
9.5.4 As irregularidades e inconsistências apontadas na verificação do lastro serão 
informadas pela Gestora à Administradora, que tomará as ações cabíveis conforme 
previstas no Contrato de Endosso . Na hipótese de verificação de uma Inconsistência 
Relevante, conforme procedimentos definidos no Anexo V ao presente Regulamento, a 
Administradora convocará Assembleia de Cotistas nos termos do item 16.1 e do item 16.5 
deste Anexo Descritivo.  
 
9.5.5 Independentemente da verificação do lastro aqui prevista, a Gestora não é 
responsável pela autenticidade dos Documentos Comprobatórios, tampouco pela 
existência dos Direitos Creditórios Endossados , sendo, no entanto, responsável pela 
pronta informação caso venha a ter conhecimento de eventuais irregularidades.  
 
9.5.6 Os Documentos Comprobatórios dos Direitos Creditórios Endossados que forem 
inadimplidos ou substituídos, em um determinado trimestre, deverão ser verificados, de 
forma individualizada e integral, pelo Custodiante ou por terceiro por el e subcontratado. 
Caberá à Gestora fiscalizar a atuação do Custodiante no tocante à observância às regras 
e procedimentos aplicáveis à verificação de lastro dos Direitos Creditórios Inadimplidos e 
Direitos Creditórios substituídos.  
 
9.5.7 A Gestora deve dispor de regras e procedimentos adequados, por escrito e 
passíveis de verificação, que lhe permitirão diligenciar o desempenho, pelo prestador dos 
serviços de verificação de lastro, caso seja um terceiro contratado na forma do item 9.5.3 
acima, de suas obrigações descritas neste Regulamento.  
 
9.5.8 Para fins do exercício de suas atribuições, e conforme autorizado pelo artigo 85, 
§3º, da Resolução CVM nº 175, a Gestora contratou a Cogestora para prestar os serviços 
de cogestão da carteira da Classe A, de acordo com as atribuições definidas no item 9.5.9 
abaixo e no Contrato de Cogestão.  
 
9.5.9 A Cogestora auxiliará a Gestora exclusivamente (i) na interlocução da Gestora 
com o A gente de Cobrança e com o Endossante , quando necessário ; e (ii) no 
acompanhamento da carteira de Direitos Creditórios Endossados. Para fins de clareza, (1) 
os Critérios de Elegibilidade serão verificados exclusivamente pela Gestora, nos termos 
previstos no presente Regulamento, e (2) as obrigações previstas no item 9.5 acima e no 
item 2.2.2 do Regulamento serão cumpridas exclusivamente pela Gestora. 
 
9.6 Custodiante. As atividades de custódia, controladoria e escrituração das Cotas do 
Fundo serão exercidas pelo Custodiante ("Custodiante").  

=== PÁGINA 54 ===
 
54 
 
JUR_SP - 57382901v12 - 466062.571555 
 
 
9.6.1 Sem prejuízo dos demais deveres e obrigações definidos na legislação aplicável, 
neste Regulamento e no contrato de custódia, se houver,  o Custodiante, por si ou por 
terceiros, observados os termos da regulamentação aplicável, é responsável pelas 
seguintes atividades: 
 
(i) efetuar a controladoria dos ativos e passivos no Fundo e a escrituração das 
Cotas; 
 
(ii) caso aplicável, realizar a custódia de Ativos Financeiros e dos Direitos Creditórios 
Endossados que não sejam passíveis de registro em Entidade Registradora, caso não seja 
realizada pelo Agente de Controladoria ou pela Administradora, conforme o caso;  
 
(iii) realizar a liquidação física e financeira de Direitos Creditórios; 
 
(iv) cobrar e receber, em nome da Classe A , pagamentos, resgate de títulos ou 
qualquer outra renda relativa aos títulos custodiados, depositando os valores recebidos 
diretamente na Conta da Classe; 
 
(v) realizar, direta ou indiretamente  (nesse último caso, através de terceiros 
contratados pela Administradora) , a guarda de documentação relativa aos Direitos 
Creditórios Endossados e aos Ativos Financeiros integrantes da carteira do Fundo; e 
 
(vi) disponibilizar à Gestora, todo Dia Útil, os parâmetros descritos abaixo:  
 
(a) Índice de Subordinação; 
(b) Alocações Mínimas;  
(c) Quantidades e somatório dos valores das Cotas Seniores e Cotas 
Subordinadas em circulação, segregados por séries e Subclasses, conforme 
aplicável; 
(d) Valor dos Direitos Creditórios; 
(e) Patrimônio Líquido; 
(f) valor agregado das provisões e perdas relativas aos Direitos Creditórios 
e Ativos Financeiros; e 
(g) valor das Disponibilidades. 
 
9.6.2 O Custodiante, diretamente ou por meio de seus representantes, será contratado 
para verificar, trimestralmente, a existência, integridade e titularidade do lastro dos direitos 
creditórios que ingressaram na carteira no período a título de substituição, assim como  o 
lastro de todos os direitos creditórios vencidos e não pagos no mesmo período, nos termos 

=== PÁGINA 55 ===
 
55 
 
JUR_SP - 57382901v12 - 466062.571555 
 
do artigo 38 do Anexo Normativo II, da Resolução CVM 175.  
 
9.6.3 As inconsistências apontadas no procedimento de verificação de lastro, conforme 
descritas no item  9.6.2 acima, serão informadas à Administradora. Não obstante tal 
verificação, o Custodiante não é responsável pela veracidade dos Documentos 
Comprobatórios e pela existência dos Direitos Creditórios Endossados, sendo, no entanto, 
responsável pela pronta informação, caso venha a ter conhecimento de eventuais 
inconsistências.  
 
9.6.4 Na hipótese de verificação de uma Inconsistência Relevante, conforme descritas 
no item 9.6.2 acima, a Administradora convocará Assembleia de Cotistas nos termos do 
item 16.1 e do item 16.5 deste Anexo Descritivo.  
 
9.6.5 No exercício de suas funções, o Custodiante está autorizado, por conta e ordem 
do Fundo, a: 
 
(i) conforme o caso, abrir e movimentar, em nome do Fundo, contas correntes em 
Instituições Autorizadas e contas de depósito específicas (1) no Sistema Especial de 
Liquidação e de Custódia  – SELIC; (2) na B3; ou (3) em instituições ou entidades, 
autorizadas à prestação desses serviços pelo BACEN ou pela CVM, sempre com estrita 
observância aos termos e às condições deste Regulamento e do contrato de custódia, se 
houver; 
 
(ii) liquidar as operações realizadas pelo Fundo, sempre observadas as instruções 
da Administradora e/ou da Gestora; 
 
(iii) efetuar, às expensas do Fundo, sempre observadas as instruções da 
Administradora e/ou da Gestora , o pagamento das Encargos do Fundo necessários à 
manutenção de sua boa ordem administrativa, legal e operacional, desde que existam 
recursos disponíveis e suficientes para tanto; e 
 
(iv) acatar ordens somente de pessoas autorizadas da Administradora e da Gestora, 
sendo-lhe vedada a execução de ordens que não estejam diretamente vinculadas às 
operações do Fundo. 
 
9.6.6 Os serviços de custódia qualificada dos Direitos Creditórios do Fundo serão 
exercidos pelo Custodiante, pelos quais fará jus a parcela da Taxa de Administração. 
 
9.7 Agente de Cobrança . As atividades de cobrança extraordinária dos Direitos 
Creditórios Inadimplidos serão exercidas pelo Agente de Cobrança , de acordo com os 

=== PÁGINA 56 ===
 
56 
 
JUR_SP - 57382901v12 - 466062.571555 
 
termos e condições do Contrato de Cobrança. 
 
9.8 O Agente de Cobrança será responsável, observados os critérios estabelecidos 
no Contrato de  Cobrança, pelos serviços de cobrança dos Direitos Creditórios 
Inadimplidos, em nome da Classe A, diretamente ou por terceiros por ele subcontratados 
às suas expensas e sob sua exclusiva responsabilidade, ou, ainda, por terceiros indicados 
pelo Agente de Cobrança, sob sua responsabilidade, contratados pela Gestora, de acordo 
com o Contrato de Cobrança e com a Política de Cobrança prevista no Anexo IV ao 
presente Regulamento, mediante a adoção de procedimentos judiciais e extrajudiciais.  
 
9.8.1 Caberá ao Agente de Cobrança , entre outros, escolher e selecionar sob sua 
responsabilidade os escritórios de advocacia e/ou empresas prestadoras de serviços 
especializadas em cobrança e recuperação de créditos, sendo certo que a Gestora deverá 
aprovar previamente a contratação do prestador de serviço.  
 
9.8.2 Os pagamentos referentes aos Direitos Creditórios Inadimplidos realizados pelos 
Devedores serão recebidos  pelo Agente de Cobrança e repassados pelo Agente de 
Cobrança para a Conta d e Cobrança , sendo que o Agente de Cobrança  prestará ao 
Custodiante as informações necessárias para que o Custodiante possa efetuar a 
conciliação desses valores na Conta de Cobrança.  
 
9.8.3 O Fundo, representado pela Gestora, poderá, observadas as condições 
estabelecidas no Contrato de Cobrança e mediante aprovação da Assembleia de Cotistas, 
substituir o Agente de Cobrança  na prestação dos serviços de cobrança dos Direitos 
Creditórios Inadimplidos. 
 
9.8.4 O Agente de Cobrança, na qualidade de mandatário do Fundo, tem poderes para 
renegociar as condições de pagamento dos Direitos Creditórios Inadimplidos, podendo, 
inclusive, realizar acordos, conceder descontos (caso permitido na Política de Cobrança) 
e alterar o prazo de pagamento dos mesmos, inclusive por meio de alterações no prazo 
de pagamento dos boletos ou documentos de cobrança relacionados aos Direitos 
Creditórios Inadimplidos, desde que respeitados os termos da Política de Cobrança. 
 
9.8.5 O Agente de Cobrança enviará mensalmente, à Administradora, à Gestora e ao 
Custodiante relatório contendo informações sobre eventuais acordos, renegociações, 
descontos ou alteração de datas de pagamento dos Direitos Creditórios Inadimplidos ou 
de seus boletos ou documentos de cobrança, nos termos do Contrato de Cobrança.  
 
9.8.6 A remuneração devida ao Agente de Cobrança em razão dos serviços prestados 
ao Fundo constitui Encargo do Fundo e não está incluída na Taxa de Administração ou na 

=== PÁGINA 57 ===
 
57 
 
JUR_SP - 57382901v12 - 466062.571555 
 
Taxa de Gestão, conforme prevista no Contrato de Cobrança. 
 
9.8.7 A Administradora, a Gestora , o Custodiante e o Agente de Cobrança , o Agente 
de Controladoria não serão responsáveis por qualquer dano ou prejuízo sofrido pelo Fundo 
e/ou por qualquer dos Cotistas no caso de não haver recursos suficientes para a realização 
dos procedimentos de cobrança dos Direitos Creditórios Inadimplidos. 
 
9.9 Entidade Registradora . Os Direitos Creditórios Endossados  são passíveis de 
registro e serão registrados em Entidade Registradora, nos termos da regulamentação em 
vigor, conforme orientações da CVM. A remuneração devida à Entidade Registradora será 
estipulada por meio de instrumento específico e será suportada pela Endossante até que 
sejam adotadas as Consequências de Tombamento de Carteira mediante a ocorrência de 
um Evento de Tombamento de Carteira, caso aplicável.  
 
 
CAPÍTULO 10 – REMUNERAÇÃO DOS PRESTADORES DE SERVIÇOS  
 
10.1 Remuneração da Administradora, do Custodiante, do Agente de Controladoria e 
da Gestora . O Fundo pagará pela prestação dos serviços de administração, custódia , 
controladoria, escrituração, gestão e serviços do Custodiante uma remuneração calculada 
conforme descrito abaixo:  
 
(i) Taxa de Administração . A título de Taxa de Administração, Custódia e 
Controladoria da Classe A, será devido o valor correspondente a 0,088% (oitenta e oito 
milésimos por cento) ao ano sobre o  Patrimônio Líquido da Classe A até o limite de R$ 
500.000.000,00 (quinhentos milhões de reais),  acrescido de 0,048% ( quarenta e oito 
milésimos por cento) ao ano sobre o  Patrimônio Líquido da Classe A entre R$ 
500.000.000,00 (quinhentos milhões de reais) e R$ 1.000.000.000,00 (um bilhão de reais), 
acrescido de 0,032% (trinta e dois milésimos por cento) ao ano sobre o Patrimônio Líquido 
da Classe A que exceder R$  1.000.000.000,00 (um bilhão de reais), provisionados 
diariamente à razão de 1/252 (um duzentos e cinquenta e dois avos) em cada Dia Útil, e 
pagos mensalmente, sendo o primeiro pagamento devido no último Dia Útil do mês em 
que ocorrer a primeira integralização de cotas da Classe A, e os demais no último Dia Útil 
dos meses subsequentes . A taxa prevista neste item terá o piso de  R$ 19.200,00 
(dezenove mil e quinhentos reais) por mês. 
 
(ii) Taxa de Gestão: A título de Taxa de Gestão da Classe A, será devido o valor 
correspondente a 0,022% (vinte e dois centésimos por cento) ao ano sobre o Patrimônio 
Líquido da Classe A até o limite de R$ 500.000.000,00 (quinhentos milhões de reais), 
acrescido de 0,012% (doze milésimos por cento) ao ano sobre o Patrimônio Líquido da 

=== PÁGINA 58 ===
 
58 
 
JUR_SP - 57382901v12 - 466062.571555 
 
Classe A entre R$ 500.000.000,00 (quinhentos milhões de reais) e R$ 1.000.000.000,00 
(um bilhão de reais), acrescido de 0,008% ( oito milésimos  por cento) ao ano sobre o 
Patrimônio Líquido da Classe A que exceder R$ 1.000.000.000,00 (um bilhão de reais), 
provisionados diariamente à razão de 1/252 (um duzentos e cinquenta e dois avos) em 
cada Dia Útil, e pagos mensalmente, sendo o primeiro pagamento devido no último Dia 
Útil do mês em que ocorrer a primeira integralização de cotas da Classe A, e os demais 
no último Dia Útil dos meses subsequentes . A taxa prevista neste item terá o piso de 
R$4.800,00 (quatro mil e oitocentos reais) por mês. 
 
(iii) Taxa de Cogestão: A título de Taxa de Cogestão da Classe A, será devido o valor 
correspondente a 0,01% (um centésimo por cento) ao ano, incidente sobre o Patrimônio 
Líquido da Classe A, provisionado diariamente à razão de 1/252 (um duzentos e cinquenta 
e dois avos) em cada Dia Útil, e pago mensalmente, sendo o primeiro pagamento devido 
no último Dia Útil do mês em que ocorrer a primeira integralização de cotas da Classe A, 
e os demais no último dia útil dos meses subsequentes. A remuneração correspondente à 
Taxa de Cogestão é independente da Taxa de Gestão e será paga diretamente pelo Fundo 
ao Cogestor, não sendo a Taxa de Gestão reduzida ou ajustada em razão de tal 
pagamento. 
 
(iv) Taxa Máxima de Custódia : Os serviços de custódia qualificada dos Direitos 
Creditórios Endossados  e Ativos Financeiros da Classe A  serão exercidos pelo 
Custodiante, pelos quais fará jus a parcela da Taxa de Administração. 
 
(v) A título de remuneração pela escrituração das Cotas da Classe A, será devido ao 
Administrador, uma remuneração adicional aquela prevista na Taxa de Administração, o 
valor correspondente a R$ 2.500,00 (dois mil e quinhentos reais) mensais. 
 
(vi) Adicionalmente à remuneração da Gestora, pelos serviços de verificação do 
lastro dos Direitos Creditórios, e registro dos direitos creditórios em entidade registradora, 
será devido o valor correspondente a R$ 5.000,00 (cinco mil reais) trimestrais. 
 
(vii) Pela participação e implementação das decisões tomadas em reunião formal ou 
Assembleia Geral Extraordinária de Cotistas, será devida uma remuneração adicional, 
equivalente a R$ 850,00 (oitocentos e cinquenta  reais) por hora -homem de trabalho 
dedicada a tais atividades, pagas 5 (cinco) dias após comprovação da entrega, pelo 
Administrador, de “relatório de horas” enviado aos cotistas. 
 
(viii) A título de remuneração pela revisão de documentos e implantação do fundo 
perante os órgãos reguladores, será devido o valor correspondente a R$ 35.000,00 (trinta 
e cinco mil reais), pagáveis em parcela única na data da primeira integralização de Cotas 

=== PÁGINA 59 ===
 
59 
 
JUR_SP - 57382901v12 - 466062.571555 
 
da Classe A. 
 
10.1.2 As taxas previstas neste Capítulo serão calculadas e provisionadas diariamente, 
com base em um ano de 252 (duzentos e cinquenta e dois) Dias Úteis e devida a primeira 
no último Dia Útil do mês que ocorrer a Data de Início da Classe A e as demais no último 
Dia Útil dos meses subsequentes. 
 
10.1.3 A Administradora e/ou a Gestora, conforme o caso, poderão estabelecer que 
parcelas da Taxa de Administração e/ou da Taxa de Gestão sejam pagas diretamente pelo 
Fundo aos prestadores de serviços contratados por elas, desde que o somatório dessas 
parcelas não exceda o montante total da Taxa de Administração e/ou da Taxa de Gestão 
devidas. 
 
10.1.4 Os valores fixos e montantes mínimos da Taxa de Administração e da Taxa de 
Gestão previstos neste Capítulo serão atualizados a cada período de 12 (doze) meses a 
contar da Data de Início do Fundo, ou na menor periodicidade admitida em lei, pela 
variação positiva acumulada do IPCA. 
 
10.1.5 Todos tributos incidentes, incluindo Imposto Sobre Serviços (ISS), Programa de 
Integração Social (PIS), Contribuição para Financiamento da Seguridade Social 
(COFINS), Contribuição Social sobre o Lucro Líquido (CSLL) , Imposto sobre a Renda 
retido na Fonte (IRRF) e outros que porventura venham a incidir sobre as parcelas 
previstas acima, não serão acrescidos às referidas remunerações, de modo que o valor 
total a ser pago pela Classe A corresponde ao valor acima indicado, o qual já contempla 
a tributação aplicável (sem gross‑up). 
 
10.1.6 A Administradora e a Gestora podem reduzir unilateralmente a taxa que lhe 
compete, sem que seja requerida deliberação de Assembleia de Cotistas para que seja 
promovida alteração do Regulamento. 
 
10.1.7 A Taxa de Administração e a Taxa de Gestão compreendem as taxas de 
administração e de gestão das classes cujas cotas venham eventualmente a ser 
adquiridas pela Classe A, de acordo com a política de investimento descrita no presente 
Regulamento. Para fins deste item, não serão consideradas as aplicações realizadas pela 
Classe A em cotas que sejam (i)  admitidas à negociação em mercado organizado; e 
(ii) emitidas por fundos de investimento geridos por partes não relacionadas à Gestora. 
 
10.1.8 Não haverá taxa de distribuição regular cobrada d a Classe A, sem prejuízo da 
remuneração dos distribuidores de Cotas que sejam contratados e remunerados 
pontualmente, a cada nova emissão de Cotas, conforme aprovado no ato dos Prestadores 

=== PÁGINA 60 ===
 
60 
 
JUR_SP - 57382901v12 - 466062.571555 
 
de Serviços Essenciais ou na Assembleia de Cotistas, conforme o caso, a qual constituirá 
encargo do Fundo. 
 
10.2 Remuneração do Agente de Cobrança. Pelos serviços prestados pelo Agente de 
Cobrança, será devida ao Agente de Cobrança uma remuneração correspondente a 
R$ 1.000,00 (mil reais) por mês, provisionada diariamente à razão de 1/252 (um duzentos 
e cinquenta e dois avos) em cada Dia Útil, e pago semestralmente, até o 5º (quinto) Dia 
Útil do mês subsequente ao término de cada semestre  de prestação de serviços , 
observados os termos do Contrato de Cobrança.  
 
10.3 Taxa de Ingresso ou Saída. Taxa de Performance. Não serão cobradas taxas de 
ingresso ou de saída ou taxa de performance dos Cotistas. 
 
CAPÍTULO 11 – VALORAÇÃO DAS COTAS 
 
11.1 As Cotas, independentemente da Subclasse ou série, serão valoradas pelo 
Custodiante em cada Dia Útil, conforme o disposto neste Capítulo. A valoração das Cotas 
ocorrerá a partir do Dia Útil seguinte à 1ª Data de Integralização de Cotas da respectiva 
série (no caso das Cotas Seniores), sendo que a última valoração ocorrerá na respectiva 
Data de Resgate  (no caso d as Cotas Seniores) . Para fins do disposto no presente 
Regulamento, o valor das Cotas Seniores será o valor de abertura do respectivo Dia Útil, 
enquanto o valor das Cotas Subordinadas será o valor de fechamento do respectivo Dia 
Útil anterior.  
 
11.2 Os valores das Cotas Seniores serão determinados como seus respectivos 
Valores Unitários de Emissão, atualizados diariamente pela Meta de Rentabilidade 
aplicável e deduzidos dos montantes de amortizações efetivamente realizadas 
(compreendendo Remuneração e Amortização do Principal Sênior).  
 
11.3 Não obstante o previsto no item 11.2 acima, o valor de cada Cota Sênior não 
poderá ser superior ao produto (a) de sua respectiva Participação da Cota no Saldo de 
Cotas Seniores; e (b) o Patrimônio Líquido.  
 
11.3.1 Com relação a cada Cota Sênior, a Participação da Cota no Saldo de Cotas 
Seniores será calculada, em cada Dia Útil, como a razão  entre (a) o Valor Unitário de 
Referência de tal Cota e (b) o somatório dos Valores Unitários de Referência das Cotas 
Seniores em circulação. 
 
11.3.2 O Valor Unitário de Referência d as Cotas Seniores, bem como as demais 
definições necessárias aos procedimentos de valoração de Cotas, estão definidos no item 

=== PÁGINA 61 ===
 
61 
 
JUR_SP - 57382901v12 - 466062.571555 
 
11.6 abaixo. 
 
11.4 O valor de cada Cota Subordinada será equivalente ao resultado da divisão do 
eventual saldo remanescente do Patrimônio Líquido, após a subtração do valor agregado 
das Cotas Seniores em circulação, pelo número total de Cotas Subordinadas. 
 
11.5 O procedimento de valoração das Cotas aqui estabelecido não constitui 
promessa de rendimentos, estabelecendo meramente uma preferência na alocação dos 
recursos da carteira do Fundo, bem como os critérios de valoração entre as Cotas das 
diferentes Subclasses e séries existentes. Portanto, os Cotistas somente receberão 
rendimentos se os resultados e o valor total da carteira do Fundo assim permitirem. 
 
11.6 As definições abaixo, cujos valores deverão ser determinados pela Gestora e que 
serão utilizadas nos procedimentos de valoração, pagamento de remuneração, 
amortização e resgate de Cotas, entre outros, sempre que utilizadas farão referência a 
uma série específica de Cotas Seniores: 
 
Valor Unitário de 
Referência: = 
 • na 1ª Data de Integralização das Cotas: 
Valor Unitário de Emissão 
• em cada Dia Útil subsequente que não seja 
uma Data de Pagamento: 
Valor Unitário de Referência Corrigido 
• em cada Data de Pagamento após 
Pagamento:  
Valor Unitário de Referência Corrigido Antes da 
Amortização – (Remuneração + Amortização do 
Principal Sênior) 
 
Valor Unitário de 
Referência Corrigido: 
significa o Valor Unitário de Referência das Cotas no Dia 
Útil imediatamente anterior ao Dia Útil, atualizado pela 
Meta de Rentabilidade aplicável.  
  
Valor Unitário de 
Referência Corrigido 
Antes da Amortização: 
significa o Valor Unitário de Referência Corrigido, em 
cada Dia Útil que seja uma Data de Pagamento, antes de 
descontado o montante referente à Remuneração e à 
Amortização do Principal Sênior. 
 
Remuneração: significa, com relação a uma data, a remuneração das 
Cotas a ser paga pelo Fundo aos Cotistas em tal data, 
calculada nos termos do Suplemento aplicável.  

=== PÁGINA 62 ===
 
62 
 
JUR_SP - 57382901v12 - 466062.571555 
 
 
Amortização do 
Principal Sênior: 
significa, com relação a uma data, a amortização de 
parcela d e principal (Valor Unitário de Emissão) das 
Cotas Seniores, calculada nos termos do CAPÍTULO 13 
deste Anexo Descritivo e do Suplemento aplicável. 
 
CAPÍTULO 12 – PAGAMENTO DE REMUNERAÇÃO, AMORTIZAÇÃO E RESGATE 
DE COTAS  
 
12.1 Os pagamentos da Remuneração, das Amortizações do Principal Sênior , das 
Amortizações por Excesso de Cobertura e, após a amortização integral e resgate de Cotas 
Seniores, amortização integral e resgate das Cotas Subordinadas,  serão realizados de 
acordo com o disposto neste Regulamento, em especial neste Capítulo, no CAPÍTULO 13 
que trata da ordem de alocação de recursos, e nos Suplementos. Qualquer outra forma 
de pagamento de Cotas diferente das estipuladas neste Capítulo deverá ser objeto de 
Assembleia de Cotistas. 
 
12.2 Se o patrimônio d a Classe A permitir, em cada Data de Pagamento será paga, 
através de amortização das respectivas Cotas, a Remuneração com relação a cada Cota 
Sênior, em moeda corrente nacional, observada a ordem de alocação de recursos prevista 
no CAPÍTULO 13 abaixo. 
 
12.3 Se o patrimônio da Classe A permitir, em cada Data de Pagamento, será também 
paga a Amortização do Principal Sênior com relação a todas as Cotas Seniores, em moeda 
corrente nacional, observado o disposto no respectivo Suplemento e a ordem de alocação 
de recursos prevista no CAPÍTULO 13 abaixo. 
 
12.4 Sujeito à ordem de alocação dos recursos prevista no CAPÍTULO 13 deste Anexo 
Descritivo, e desde que o Período de Alocação ou a Amortização Pro Rata  esteja em 
curso, se o patrimônio do Fundo permitir, em cada Data de Pagamento  será realizada a 
Amortização por Excesso de Cobertura das Cotas Subordinadas , em montante tal que, 
considerada pro forma a Amortização por Excesso de Cobertura em questão, o Índice de 
Subordinação passe a ser de 15% (quinze por cento), desde que o Cotista Subordinado 
não se manifeste pela não realização da Amortização por Excesso de Cobertura das Cotas 
Subordinadas, em até 3 (três) Dias Úteis antes de cada Data de Pagamento. 
 
12.4.1 A Amortização por Excesso de Cobertura será o maior que permita o atendimento 
das condições previstas acima e atingirá proporcionalmente todas as Cotas Subordinadas 
em circulação. 
 

=== PÁGINA 63 ===
 
63 
 
JUR_SP - 57382901v12 - 466062.571555 
 
12.4.2 Não será permitida a realização de qualquer Amortização por Excesso de 
Cobertura em Direitos Creditórios Endossados, exceto após o resgate integral das Cotas 
Seniores ou em caso de liquidação da Classe A.  
 
12.5 Os pagamentos da Remuneração, da Amortização do Principal Sênior e da 
Amortização por Excesso de Cobertura serão realizados em moeda corrente nacional, por 
meio (a) da B3, caso as Cotas estejam custodiadas na B3; ou (b) de transferência 
eletrônica disponível – TED, crédito na conta corrente de titularidade de cada Cotista ou 
outros mecanismos de transferência de recursos autorizados pelo BACEN. 
 
12.6 Os pagamentos referentes às Cotas Seniores somente poderão ser realizados 
por meio da dação em pagamento de Direitos Creditórios Endossados  na hipótese de 
liquidação da Classe A.  
 
12.6.1 Em caso de dação em pagamento de Direitos Creditórios Endossados, tal 
operação deverá ser feita fora do ambiente da B3. 
 
12.7 As Cotas Seniores serão resgatadas nas respectivas Datas de Resgate, que 
correspondem ao término dos respectivos Prazos de Duração, sem prejuízo da 
possibilidade de liquidação antecipada do Fundo  e/ou da Classe A . As Cotas 
Subordinadas somente serão resgatadas na hipótese de liquidação  do Fundo e/ou  da 
Classe A, nos termos do presente Regulamento. 
 
12.8 O previsto neste Capítulo (i) não constitui promessa de rendimentos, 
estabelecendo meramente uma previsão de pagamento da Remuneração, da Amortização 
do Principal Sênior e da Amortização por Excesso de Cobertura, bem como a preferência 
entre as diferentes Subclasses de Cotas; e (ii) não constitui promessa ou garantia, por 
parte da Administradora ou da Gestora, de que haverá recursos suficientes para 
pagamento da Remuneração, da Amortização do Principal Sênior,  ou mesmo da 
Amortização por Excesso de Cobertur a, representando apenas um objetivo a ser 
perseguido. Portanto, as Cotas somente serão amortizadas se os resultados da carteira 
do Fundo assim permitirem. 
 
CAPÍTULO 13 – ORDEM DE ALOCAÇÃO DOS RECURSOS  
 
13.1 A Administradora, em conjunto com a Gestora,  obriga-se, por meio dos 
competentes débitos e créditos realizados na Conta da Classe , a alocar os recursos 
decorrentes da integralização das Cotas e do recebimento dos recursos decorrentes dos 
ativos integrantes da carteira do Fundo, conforme a ordem de alocação estabelecida neste 
Capítulo, que seguirá as 6 (seis) alternativas descritas nos itens 13.2.1, 13.2.2, 13.2.3, 

=== PÁGINA 64 ===
 
64 
 
JUR_SP - 57382901v12 - 466062.571555 
 
13.3.1, 13.3.2 e 13.3.3 abaixo, conforme aplicável, correspondentes às combinações dos 
seguintes critérios:  
 
 
 Período de 
Alocação 
Regime de Amortização em curso 
(conforme especificado no item 13.4) 
Amortização Pro 
Rata 
Amortização 
Sequencial 
Momento 
da 
alocação 
de 
recursos 
Datas que 
não sejam 
Datas de 
Pagamento 
13.2.1 13.2.2 13.2.3 
Datas de 
Pagamento 
13.3.1 13.3.2 13.3.3 
 
13.2 Primeiramente, os recursos decorrentes da primeira integralização das Cotas 
serão destinados: (i) ao pagamento de Encargos de responsabilidade d a Classe A  já 
devidos; (ii) à composição da Reserva de Despesas e Encargos ; e (iii) à aquisição de 
Direitos Creditórios. Em seguida, em d atas que não forem Datas de Pagamento, a 
Administradora deverá, por meio dos competentes débitos e créditos realizados na Conta 
da Classe , alocar os recursos decorrentes d e novas integralizações de Cotas e d o 
recebimento de recursos provenientes d os Direitos Creditórios Endossados , e aqueles 
correspondentes ao valor agregado dos Ativos Financeiros integra ntes da carteira d a 
Classe A, nas ordens especificadas abaixo:  
 
13.2.1 Não Data de Pagamento; Período de Alocação. Durante o Período de Alocação, 
em qualquer data que não seja uma Data de Pagamento, os recursos deverão ser 
alocados de acordo com a seguinte ordem: 
 
(i) pagamento de Encargos de responsabilidade d a Classe A , devidos nos termos 
deste Regulamento e da legislação e regulamentação aplicáveis; 
 
(ii) constituição ou recomposição da Reserva de Despesas e Encargos; 
 
(iii) constituição ou recomposição da Reserva de Liquidez; 
 
(iv) aquisição de Direitos Creditórios , observada a possibilidade de compensação, 
nos termos do item 3.6.1 deste Anexo Descritivo e do Contrato de Endosso; e  
 
(v) aquisição de Ativos Financeiros. 

=== PÁGINA 65 ===
 
65 
 
JUR_SP - 57382901v12 - 466062.571555 
 
 
13.2.2 Não Data de Pagamento; Amortização Pro Rata. Caso a Amortização Pro Rata 
esteja em curso, em qualquer data que não seja uma Data de Pagamento, os recursos 
deverão ser alocados de acordo com a seguinte ordem: 
 
(i) pagamento de Encargos de responsabilidade d a Classe A , devidos nos termos 
deste Regulamento e da legislação e regulamentação aplicáveis; 
 
(ii) constituição ou recomposição da Reserva de Despesas e Encargos;  
 
(iii) aquisição de Ativos Financeiros. 
 
13.2.3 Não Data de Pagamento; Amortização Sequencial. Caso a Amortização 
Sequencial esteja em curso, em qualquer data que não seja uma Data de Pagamento, os 
recursos deverão ser alocados de acordo com a seguinte ordem: 
 
(i) pagamento de Encargos de responsabilidade d a Classe A , devidos nos termos 
deste Regulamento e da legislação regulamentação aplicáveis; 
 
(ii) constituição ou recomposição da Reserva de Despesas e Encargos; e 
 
(iii) aquisição de Ativos Financeiros. 
 
13.3 Em cada Data de Pagamento, a Administradora deverá, por meio dos 
competentes débitos e créditos realizados na Conta da Classe , alocar os recursos 
decorrentes de novas integralizações de Cotas após a primeira integralização e d o 
recebimento de recursos provenientes da carteira da Classe A, e aqueles correspondentes 
ao valor agregado dos Ativos Financeiros integrantes da carteira da Classe A, na seguinte 
ordem, conforme aplicável: 
 
13.3.1 Data de Pagamento; Período de Alocação . Caso o Período de Alocação esteja 
vigente, em qualquer data que seja uma Data de Pagamento, os recursos deverão ser 
alocados de acordo com a seguinte ordem: 
 
(i) pagamento de Encargos de responsabilidade d a Classe A , devidos nos termos 
deste Regulamento e da legislação aplicável; 
 
(ii) constituição ou recomposição da Reserva de Despesas e Encargos; 
 
(iii) pagamento da Remuneração referente às Cotas Seniores em circulação;  

=== PÁGINA 66 ===
 
66 
 
JUR_SP - 57382901v12 - 466062.571555 
 
 
(iv) pagamento da Amortização por Excesso de Cobertura;  
 
(v) aquisição de Direitos Creditórios, observada a possibilidade de compensação, 
nos termos do item 3.6.1 deste Anexo Descritivo e no Contrato de Endosso; e 
 
(vi) aquisição de Ativos Financeiros. 
 
13.3.2 Data de Pagamento; Amortização Pro Rata. Caso a Amortização Pro Rata esteja 
em curso, em qualquer data que seja uma Data de Pagamento, os recursos deverão ser 
alocados de acordo com a seguinte ordem:  
 
(i) pagamento de Encargos de responsabilidade d a Classe A , devidos nos termos 
deste Regulamento e da legislação aplicável; 
 
(ii) constituição ou recomposição da Reserva de Despesas e Encargos;  
 
(iii) pagamento da Remuneração referente às Cotas Seniores em circulação;  
 
(iv) pagamento de Amortização de Principal de Cotas Seniores no maior valor que 
seja possível de forma que, considerado pro forma o respectivo pagamento e considerada 
pro forma a Amortização por Excesso de Cobertura a ser realizada nos termos do inciso 
(v) abaixo, o Índice de Subordinação seja equivalente a 15% (quinze por cento); e  
 
(v) pagamento da Amortização por Excesso de Cobertura. 
 
13.3.3 Data de Pagamento; Amortização Sequencial . Caso a Amortização Sequencial 
esteja em curso, em qualquer data que seja uma Data de Pagamento, os recursos deverão 
ser alocados de acordo com a seguinte ordem: 
 
(i) pagamento de Encargos de responsabilidade d a Classe A , devidos nos termos 
deste Regulamento e da legislação aplicável; 
 
(ii) constituição ou recomposição da Reserva de Despesas e Encargos;  
 
(iii) pagamento da Remuneração referente às Cotas Seniores em circulação;  
 
(iv) pagamento do restante da Amortização do Principal Sênior com referência às 
Cotas Seniores em circulação, considerando, para tanto a amortização de 100% (cem por 
cento) da parcela restante do Valor Unitário de Emissão das Cotas Seniores em circulação; 

=== PÁGINA 67 ===
 
67 
 
JUR_SP - 57382901v12 - 466062.571555 
 
e 
 
(v) somente caso não existam Cotas Seniores em circulação, pagamento da 
amortização integral das Cotas Subordinadas. 
 
13.4 O regime de amortização aplicável à Classe A  será Amortização Pro Rata  ou 
Amortização Sequencial. 
 
13.4.1 A partir do primeiro Dia Útil após o término do Período de Alocação, o regime de 
amortização será a Amortização Pro Rata. Tal regime permanecerá em curso até o que 
ocorrer primeiro entre: (i) o término do período de 24 (vinte e quatro) meses contados da 
data de início da adoção da Amortização Pro Rata; ou (ii) a data em que ocorrer um Evento 
de Desalavancagem , um Evento de Aceleração de Vencimento  ou um Evento de 
Liquidação. 
 
13.4.2 A partir do primeiro Dia Útil após o término do período previsto no item 13.4.1(i) 
acima, ou após a parcela do Patrimônio Líquido atribuída às Cotas Seniores atingir 20% 
(vinte por cento) do Saldo Devedor Inicial das Cotas Seniores ou após a ocorrência de um 
Evento de Desalavancagem, um Evento de Aceleração de Vencimento ou um Evento de 
Liquidação, o que ocorrer primeiro, o regime de amortização aplicável será a Amortização 
Sequencial.  
 
13.4.3 Caso esteja em curso o regime de Amortização Sequencial em virtude da 
ocorrência de um Evento de Desalavancagem, tal regime permanecerá em curso até a 1ª 
Data de Pagamento posterior à ocorrência de um Evento de Realavancagem, sendo que, 
a partir de tal data, o regime voltará a ser o de Amortização Pro Rata, desde que nenhum 
Evento de Aceleração de Vencimento, Evento de Avaliação ou Evento de Liquidação tenha 
sido verificado e esteja em curso e que tal Evento de Realavancagem ocorra dentro do 
período de 24 (vinte e quatro) meses contados do primeiro Dia Útil  após o término do 
Período de Alocação.  
 
13.4.4 Configura um Evento de Desalavancagem, a ser verificado pela Gestora em cada 
Data de Verificação, caso existam Cotas Seniores em circulação, e informado 
imediatamente à Administradora, qualquer um dos eventos abaixo:  
 
(i) a manutenção do Excesso de Retorno dos Ativos a níveis inferiores ao Excesso 
de Retorno Mínimo por 3 (três) meses consecutivos ou 4 (quatro) meses alternados por 
12 (doze) meses consecutivos, sendo certo que não serão considerados para efeitos desta 
verificação os 3 (três) primeiros meses calendário após a 1ª Data de Integralização de 
Cotas Seniores;  

=== PÁGINA 68 ===
 
68 
 
JUR_SP - 57382901v12 - 466062.571555 
 
 
(ii) a ocorrência de um Evento de Liquidação, em relação ao qual a Assembleia de 
Cotistas ainda não tenha se manifestado de forma definitiva no sentido de que os 
procedimentos de liquidação da Classe A devem ser interrompidos;  
 
(iii) desenquadramento do Índice de Subordinação a nível inferior a 15% (quinze por 
cento); e 
 
(iv) após 180 (cento e oitenta) dias contados da Data de Início d a Classe A , o 
desenquadramento da Alocação Mínima – Entidade de Investimento por mais de 5 (cinco) 
dias.  
 
13.4.5 Configura um Evento de Realavancagem, a ser verificado pela Gestora em cada 
Data de Verificação, caso existam Cotas Seniores em circulação, e informado 
imediatamente à Administradora, a ocorrência dos eventos abaixo , de forma cumulativa 
com relação a cada um dos Eventos de Desalavancagem que tenham eventualmente 
ocorrido e não tenham sido sanados ainda:  
 
(i) no caso do Evento de Desalavancagem previsto no item 13.4.4(i) acima, o 
reenquadramento do Excesso de Retorno dos Ativos a nível igual ou superior ao Excesso 
de Retorno Mínimo; 
 
(ii) no caso do Evento de Desalavancagem previsto no item 13.4.4(ii) acima, a 
deliberação em Assembleia de Cotistas, de forma definitiva, no sentido de que os 
procedimentos de liquidação da Classe A devem ser interrompidos após a ocorrência de 
um Evento de Liquidação;  
 
(iii) no caso do Evento de Desalavancagem previsto no item 13.4.4(iii) acima, 
reenquadramento do Índice de Subordinação;  
 
(iv) no caso do Evento de Desalavancagem previsto no item 13.4.4(iv) acima, o 
reenquadramento da Alocação Mínima  – Entidade de Investimento, desde que (a) o 
desenquadramento não tenha perdurado por mais de 15 (quinze) dias , (b) o 
desenquadramento não tenha ocorrido mais de 1 (uma) vez no período de 6 (seis) meses, 
e (c) que a Alocação Mínima – Regulatório não tenha desenquadrado nesse período.  
 
13.4.6 Configura um Evento de Aceleração de Vencimento, a ser verificado pela Gestora 
em cada Data de Verificação e informado imediatamente à Administradora: 
 
(i) a manutenção de Amortização Sequencial em curso por 6 (seis) Datas de 

=== PÁGINA 69 ===
 
69 
 
JUR_SP - 57382901v12 - 466062.571555 
 
Pagamento consecutivas; 
 
(ii) aquisição de Direitos Creditórios em montante superior, de forma individual ou 
agregada, a 2% (dois por cento) do montante total de Direitos Creditórios Endossados, 
considerados de forma cumulativa desde a primeira aquisição, em caso de inobservância, 
pelo Endossante, das Condições de Endosso  previstas no Contrato de Endosso, sem 
prejuízo das obrigações de regularização e de Recompra nos prazos e termos previstos 
no referido Contrato de Endosso; 
 
(iii) caso não seja deliberado em Assembleia de Cotistas que um Evento de Avaliação 
não configura um Evento de Aceleração de Vencimento; 
 
(iv) verificação de que o Índice de Perdas Over90 está maior ou igual a 3,5% (três 
inteiros e cinco décimos por cento) por 2 (dois) meses consecutivos ou 4 (quatro) meses 
alternados dentro de um período de 12 (doze) meses consecutivos;  
 
(v) caso a Alocação Mínima – Entidade de Invest imento não seja observada pela 
Classe A em até 180 (cento e oitenta) dias contados da Data de Início do Fundo;  
 
(vi) caso o Evento de Desalavancagem previsto no item 13.4.4(iv) acima tenha 
ocorrido 2 (duas) vezes no mesmo período de 6 (seis) meses; ou  
 
(vii) caso a Alocação Mínima – Regulatório não seja observada pela Classe A após 
180 (cento e oitenta) dias contados da Data de Início do Fundo.  
 
13.4.7 A ocorrência de um Evento de Aceleração de Vencimento, conforme acima 
definido, enseja a mudança definitiva do regime de amortização para a Amortização 
Sequencial, independentemente de deliberação pela Assembleia de Cotistas. 
 
13.4.8 Não obstante a obrigação da Gestora, com base em informações fornecidas pelo 
Custodiante de verificar a ocorrência dos Eventos de Desalavancagem, Eventos de 
Realavancagem e dos Eventos de Aceleração de Vencimento, bem como de notificar a 
Administradora de suas ocorrências, (a) a Administradora poderá verificar a ocorrência de 
tais eventos, com base nas informações disponibilizadas pela Gestora  ou pelo 
Custodiante, conforme previsto neste Anexo Descritivo, e/ou (b) qualquer Cotista poderá 
verificar a ocorrência de tais eventos e comunicá-los à Administradora, mediante envio de 
notificação expressa discriminando tal evento e detalhando as informações utilizadas para 
sua caracterização . No caso de notificações recebidas de Cotistas, a Administradora 
deverá confirmar a ocorrência de tais eventos antes de considerá-los efetivos.  
 

=== PÁGINA 70 ===
 
70 
 
JUR_SP - 57382901v12 - 466062.571555 
 
CAPÍTULO 14 – METODOLOGIA DE AVALIAÇÃO DOS ATIVOS DO FUNDO, DO 
PATRIMÔNIO LÍQUIDO E DAS COTAS 
 
14.1 Os Ativos Financeiros integrantes da carteira da Classe A do Fundo terão seu 
valor de mercado apurado conforme a metodologia de avaliação descrita no manual de 
precificação de ativos do Custodiante.  
 
14.1.1 As provisões e as perdas relativas aos Ativos Financeiros e aos Direitos 
Creditórios serão calculadas pela Administradora e instruídas ao Custodiante, de acordo 
com a regulamentação vigente, no manual de provisionamento para perdas em ativos de 
crédito da Administradora.  
 
14.2 Os Direitos Creditórios Endossados terão seu valor definido conforme o Valor dos 
Direitos Creditórios, que levará em consideração as provisões e perdas a eles relativas, a 
ser determinado pela Administradora com auxílio da Gestora.  
 
14.3 O Patrimônio Líquido da Classe A, a ser determinado pelo Custodiante, equivale 
ao valor das Disponibilidades acrescido do valor da carteira de Direitos Creditórios 
Endossados, deduzidas as exigibilidades e provisões da Classe A.  
 
14.4 As Cotas terão seu valor calculado, todo Dia Útil, pelo Custodiante nos termos 
descritos no CAPÍTULO 11 deste Anexo Descritivo e na regulamentação aplicável.  
 
14.5 O manual de precificação e provisionamento  da Administradora poderá ser 
consultado em sua página na rede mundial de computadores no endereço  
https://www.oliveiratrust.com.br.  
 
CAPÍTULO 15 – ASSEMBLEIA DE COTISTAS 
 
15.1 Sem prejuízo de outros requisitos e informações previstos na regulamentação 
vigente, são aplicáveis à s Assembleias de Cotistas as disposições procedimentais 
previstas no CAPÍTULO 5 da parte geral do Regulamento. Para fins de entendimento, (i) a 
Assembleia de Cotistas em que sejam convocados todos os Cotistas da Classe A para 
deliberação de matérias por todas as Subclasses, observadas as disposições deste Anexo 
Descritivo, deverá ser entendida pela Administradora, pela Gestora e pelos Cotistas como 
uma Assembleia de Cotistas , e (ii) as Assembleias de Cotistas para deliberação de 
matérias apenas por determinadas Subclasses, observadas as disposições deste Anexo 
Descritivo, deverá ser entendida pela Administradora, pela Gestora e pelos Cotistas como 
uma Assembleia Especial, observadas em qualquer caso as disposições da Resolução 
CVM 175 e deste Anexo Descritivo. 

=== PÁGINA 71 ===
 
71 
 
JUR_SP - 57382901v12 - 466062.571555 
 
 
15.2 Compete privativamente à Assembleia de Cotistas, sem prejuízo das demais 
disposições previstas na regulamentação aplicável, deliberar sobre seguintes matérias, 
conforme quóruns de aprovação abaixo descritos:  
 
Matéria 
Quórum Geral de Aprovação de 
Matérias 
Quórum para 
Matérias 
sujeitas à 
aprovação 
específica de 
uma Série ou 
Subclasse de 
Cotas 
Primeira 
Convocação 
Segunda 
Convocação 
(i)  
deliberar sobre as 
demonstrações contábeis 
da Classe A; 
Maioria das 
Cotas em 
circulação 
Maioria dos 
Cotistas presentes não aplicável 
(ii)  
alterar o Regulamento, 
este Anexo Descritivo e 
seus anexos, exceto nos 
casos expressamente 
previstos nos itens abaixo, 
e observado o disposto 
nos itens 5.1.3 e 5.1.4 da 
parte geral do 
Regulamento; 
Maioria das 
Cotas em 
circulação 
Maioria dos 
Cotistas presentes não aplicável 
(iii)  
alteração do CAPÍTULO 3 
deste Anexo Descritivo, 
ou de qualquer outro item 
que afete a política de 
investimento, composição 
e diversificação da 
carteira da Classe A; 
Maioria das 
Cotas em 
circulação 
Maioria dos 
Cotistas presentes 
75% (setenta 
e cinco por 
cento) das 
Cotas 
Subordinadas 
em circulação 
(iv)  
alteração do CAPÍTULO 
4, do CAPÍTULO 5 , do 
CAPÍTULO 6  e do 
CAPÍTULO 19  deste 
Anexo Descritivo; 
Maioria das 
Cotas em 
circulação 
Maioria dos 
Cotistas presentes 
75% (setenta 
e cinco por 
cento) das 
Cotas 
Subordinadas 
em circulação 
(v)  alteração do CAPÍTULO 7 
deste Anexo Descritivo ou 
Maioria das 
Cotas em 
circulação 
Maioria dos 
Cotistas presentes 
75% (setenta 
e cinco por 

=== PÁGINA 72 ===
 
72 
 
JUR_SP - 57382901v12 - 466062.571555 
 
de qualquer outro item 
que altere os Critérios de 
Elegibilidade; 
cento) das 
Cotas 
Subordinadas 
em circulação 
(vi)  alteração de qualquer 
Índice de Subordinação; 
90% (noventa 
por cento) das 
Cotas Seniores 
em circulação 
75% (setenta e 
cinco por cento) 
das Cotas 
Seniores 
presentes 
75% (setenta 
e cinco por 
cento) das 
Cotas 
Subordinadas 
em circulação 
(vii)  
alteração do CAPÍTULO 
13, do CAPÍTULO 14 e do 
CAPÍTULO 15  deste 
Anexo Descritivo; 
Maioria das 
Cotas em 
circulação 
Maioria dos 
Cotistas presentes 
75% (setenta 
e cinco por 
cento) das 
Cotas 
Subordinadas 
em circulação 
(viii)  
alteração do CAPÍTULO 
16 e do CAPÍTULO 17  
deste Anexo Descritivo ou 
de qualquer outro item 
que crie ou altere os 
Eventos de Avaliação ou 
os Eventos de Liquidação; 
Maioria das 
Cotas em 
circulação 
Maioria dos 
Cotistas em 
circulação 
Maioria das 
Cotas 
Seniores em 
circulação; e 
75% (setenta 
e cinco por 
cento) das 
Cotas 
Subordinadas 
em circulação 
(ix)  
alteração do CAPÍTULO 4 
da parte geral deste 
Regulamento e do 
CAPÍTULO 18  deste 
Anexo Descritivo, ou de 
qualquer outro item que 
crie ou aumente o rol de 
despesas e os encargos 
do Fundo;  
Maioria das 
Cotas em 
circulação 
Maioria dos 
Cotistas presentes 
75% (setenta 
e cinco por 
cento) das 
Cotas 
Subordinadas 
em circulação 
(x)  
deliberar sobre a 
substituição da 
Administradora, 
observadas as condições 
deste Regulamento; 
Maioria das 
Cotas em 
circulação 
Maioria dos 
Cotistas presentes não aplicável 

=== PÁGINA 73 ===
 
73 
 
JUR_SP - 57382901v12 - 466062.571555 
 
(xi)  
deliberar sobre a 
substituição da Gestora e 
do Custodiante, 
observadas as condições 
deste Regulamento; 
Maioria das 
Cotas em 
circulação 
Maioria dos 
Cotistas presentes não aplicável 
(xii)  
deliberar sobre a 
alteração do CAPÍTULO 
8, do CAPÍTULO 11 e do 
CAPÍTULO 12  deste 
Anexo Descritivo e de 
qualquer outro item que 
altere as características 
das Cotas; 
Maioria das 
Cotas em 
circulação 
Maioria dos 
Cotistas em 
circulação 
75% (setenta 
e cinco por 
cento) das 
Cotas em 
circulação de 
cada série ou 
Subclasse 
objeto de tais 
alterações ou 
de cada série 
ou Subclasse 
cujos direitos 
possam ser 
afetados por 
tais 
alterações; e 
75% (setenta 
e cinco por 
cento) das 
Cotas 
Subordinadas 
em 
circulação, 
aplicável para 
alteração de 
qualquer 
Subclasse de 
Cotas  
(xiii)  
deliberar sobre a elevação 
da Taxa de Administração 
ou Taxa de Gestão , 
inclusive na hipótese de 
restabelecimento de taxa 
que tenha sido objeto de 
redução; 
90% (noventa 
por cento) das 
Cotas em 
circulação 
75% (setenta e 
cinco por cento) 
das Cotas em 
circulação 
75% (setenta 
e cinco por 
cento) das 
Cotas 
Subordinadas 
em circulação 

=== PÁGINA 74 ===
 
74 
 
JUR_SP - 57382901v12 - 466062.571555 
 
(xiv)  
fusão, incorporação, 
cisão, total ou parcial, ou 
transformação da Classe 
A; 
Maioria das 
Cotas em 
circulação 
Maioria dos 
Cotistas em 
circulação 
não aplicável  
(xv)  
mediante a ocorrência de 
um Evento de Avaliação, 
deliberar conforme o 
disposto no item 16.6 
deste Anexo Descritivo 
Maioria das 
Cotas em 
circulação 
Maioria dos 
Cotistas presentes  
não aplicável 
 
(xvi)  
deliberar sobre a 
liquidação, exceto na 
ocorrência de qualquer 
dos Eventos de 
Liquidação;  
Maioria das 
Cotas em 
circulação 
Maioria dos 
Cotistas presentes 
75% (setenta 
e cinco por 
cento) das 
Cotas de 
cada série ou 
Subclasse em 
circulação, 
consideradas 
agrupadas 
nas suas 
respectivas 
Subclasses  
(xvii)  
deliberar sobre a 
interrupção dos 
procedimentos de 
liquidação da Classe A em 
caso de ocorrência de um 
Evento de Liquidação;  
75% (setenta e 
cinco por cento) 
das Cotas 
Seniores em 
circulação 
75% (setenta e 
cinco por cento) 
das Cotas 
Seniores 
presentes 
não aplicável 
(xviii)  
deliberar sobre 
procedimentos a serem 
adotados no resgate das 
Cotas mediante dação em 
pagamento de Direitos 
Creditórios Endossados; 
Maioria das 
Cotas em 
circulação 
Maioria dos 
Cotistas presentes 
75% (setenta 
e cinco por 
cento) das 
Cotas 
Subordinadas 
em circulação 
(xix)  
deliberar sobre a 
contratação ou 
substituição da Agência 
Classificadora de Risco 
por qualquer agência de 
classificação de risco que 
não esteja prevista neste 
Maioria das 
Cotas em 
circulação 
Maioria dos 
Cotistas presentes não aplicável 

=== PÁGINA 75 ===
 
75 
 
JUR_SP - 57382901v12 - 466062.571555 
 
Regulamento, caso 
aplicável;  
(xx)  
deliberar sobre a 
substituição dos Auditores 
Independentes por auditor 
independente que não 
esteja expressamente 
autorizado por este 
Regulamento; 
Maioria das 
Cotas em 
circulação 
Maioria dos 
Cotistas presentes não aplicável 
(xxi)  
deliberar sobre a 
substituição do Agente de 
Cobrança por Justa 
Causa, caso aplicável;  
Maioria das 
Cotas em 
circulação 
Maioria dos 
Cotistas presentes não aplicável 
(xxii)  
deliberar sobre a 
substituição do Agente de 
Cobrança sem Justa 
Causa, caso aplicável;  
Maioria das 
Cotas em 
circulação 
Maioria dos 
Cotistas presentes 
Maioria das 
Cotas 
Seniores e 
Cotas 
Subordinadas 
em 
circulação, 
consideradas 
agrupadas 
nas suas 
respectivas 
Subclasses  
 
(xxiii)  
deliberar sobre a 
modificação do prazo de 
duração do Fundo; 
Maioria das 
Cotas em 
circulação 
Maioria dos 
Cotistas em 
circulação 
75% (setenta 
e cinco por 
cento) das 
Cotas 
Subordinadas 
em circulação 
(xxiv)  
deliberar sobre a emissão 
de novas séries de Cotas 
Seniores 
Maioria das 
Cotas em 
circulação 
Maioria dos 
Cotistas em 
circulação 
75% (setenta 
e cinco por 
cento) das 
Cotas 
Subordinadas 
em circulação 

=== PÁGINA 76 ===
 
76 
 
JUR_SP - 57382901v12 - 466062.571555 
 
(xxv)  
deliberar sobre a 
amortização de Cotas 
Subordinadas de forma 
diversa da prevista neste 
Anexo Descritivo; 
Maioria das 
Cotas em 
circulação 
Maioria dos 
Cotistas em 
circulação 
Maioria das 
Cotas 
Seniores em 
circulação; e  
75% (setenta 
e cinco por 
cento) das 
Cotas 
Subordinadas 
em circulação 
(xxvi)  
deliberar sobre alterações 
ao Contrato de Endosso 
ou ao Contrato de 
Cobrança; 
Maioria das 
Cotas em 
circulação 
Maioria dos 
Cotistas em 
circulação 
75% (setenta 
e cinco por 
cento) das 
Cotas 
Subordinadas 
em circulação 
(xxvii)  
deliberar sobre a adoção 
das Consequências de 
Tombamento de Carteira, 
na ocorrência de um 
Evento de Tombamento 
da Carteira; 
Maioria das 
Cotas em 
circulação 
Maioria dos 
Cotistas em 
circulação 
90% (noventa 
por cento) das 
Cotas 
Seniores em 
circulação 
(xxviii)  
deliberar sobre a 
transferência da guarda e 
custódia dos Documentos 
Comprobatórios a outro 
custodiante autorizado 
pela CVM, na ocorrência 
de um Evento de 
Tombamento da Carteira; 
Maioria das 
Cotas em 
circulação 
Maioria dos 
Cotistas em 
circulação 
90% (noventa 
por cento) das 
Cotas 
Seniores em 
circulação 
(xxix)  
deliberar sobre o 
consentimento com a 
cessão do Contrato de 
Endosso pelo 
Endossante. 
Maioria das 
Cotas em 
circulação 
Maioria dos 
Cotistas presentes não aplicável 
 
15.3 Não podem votar nas Assembleias de Cotistas:  
 
(i) o prestador de serviço, essencial ou não;  
 

=== PÁGINA 77 ===
 
77 
 
JUR_SP - 57382901v12 - 466062.571555 
 
(ii) os sócios, diretores e empregados do prestador de serviço; 
 
(iii) Partes Relacionadas ao prestador de serviço, seus sócios, diretores e 
empregados; 
 
(iv) o Cotista que tenha interesse conflitante com o Fundo, Classe ou Subclasse no 
que se refere à matéria em votação; e 
 
(v) o Cotista, na hipótese de deliberação relativa a laudos de avaliação de bens de 
sua propriedade. 
 
15.3.1 Não se aplica a vedação prevista no item 15.3 acima quando: 
 
(i) os únicos Cotistas forem, no momento de seu ingresso no Fundo, na Classe ou 
Subclasse, conforme o caso, as pessoas mencionadas no item 15.3 acima;  
 
(ii) houver aquiescência expressa da maioria dos demais Cotistas do Fundo, da 
mesma Classe ou Subclasse, conforme o caso, que pode ser manifestada na própria 
assembleia ou constar de permissão previamente concedida pelos Cotistas, seja 
específica ou genérica, e arquivada pela Administradora; ou 
 
(iii) ao Cotista Subordinado que seja prestador de serviços da Classe, essencial ou 
não, ou Parte Relacionada aos prestadores de serviços da Classe A.  
 
15.3.2 Previamente ao início das deliberações, cabe ao Cotista de que trata o inciso (iv) 
do item 15.3 acima declarar à mesa seu impedimento para o exercício do direito de voto  
na respectiva Assembleia de Cotistas. 
 
15.4 Caso seja aprovado pelos Cotistas em Assembleia de Cotistas a adoção das 
Consequências do Tombamento de Carteira, nos termos do item 15.2(xxvii) acima, o 
Agibank terá o direito de preferência para adquirir os Direitos Creditórios Endossados não 
liquidados caso manifeste seu interesse em exercer tal direito em até 5 (cinco) Dias Úteis 
após a realização da respectiva Assembleia de Cotistas e efetivamente conclua a 
aquisição da totalidade dos Direitos Creditórios Endossados de titularidade da Classe A 
em até 40 (quarenta) Dias Úteis contados da data de tal Assembleia de Cotistas. Caso o 
direito de preferência não seja exercido pelo Agibank neste prazo, tais Direitos Creditórios 
Endossados serão liberados do direito de preferência para venda pel a Classe A  a 
quaisquer terceiros. 
 

=== PÁGINA 78 ===
 
78 
 
JUR_SP - 57382901v12 - 466062.571555 
 
CAPÍTULO 16 – EVENTOS DE AVALIAÇÃO  
 
16.1 São Eventos de Avaliação:  
 
(i) não divulgação, pela Gestora, do Relatório de Monitoramento  em até 10 (dez) 
Dias Úteis contados da Data de Envio do Relatório de Monitoramento;  
 
(ii) (1) amortização de Cotas Subordinadas em desconformidade com este Anexo 
Descritivo; e/ou (2) qualquer outra utilização, pela Administradora, dos recursos da Conta 
da Classe em desacordo com os termos deste Regulamento, desde que não tenha sido 
curada em até 5 (cinco) Dias Úteis de sua ciência;  
 
(iii) identificação de Inconsistência Relevante pel a Gestora ou pel o Custodiante , 
conforme o caso;  
 
(iv) descumprimento, pela Administradora, pela Gestora,  pelo Endossante , pelo 
Custodiante, pelo Agente de Controladoria e/ou Agente de Cobrança de qualquer de suas 
respectivas obrigações estabelecidas neste Regulamento, no Contrato de Endosso e no 
Contrato de Cobrança, desde que tal descumprimento não seja devidamente sanado 
dentro do prazo de cura estabelecido em tais instrumentos, se aplicável;  
 
(v) rescisão ou término, por qualquer motivo, do Convênio, do Contrato de Cobrança 
e/ou do Contrato de Endosso, desde que, no caso do Contrato de Cobrança, não tenha 
havido a sua substituição do Agente de Cobrança, sem prejuízo das eventuais penalidades 
dispostas neste Regulamento e no Contrato de Cobrança, no prazo de até 30 (trinta) dias 
ou no prazo previsto neste Regulamento e no Contrato de Cobrança, por outro prestador 
de serviços previamente aprovado pelos Cotistas em sede de Assembleia de Cotistas;  
 
(vi) caso os membros do Grupo Agibank deixem de deter a totalidade  das Cotas 
Subordinadas; 
 
(vii) descumprimento da restrição à constituição de ônus, gravames ou garantias 
sobre as Cotas Subordinadas; 
 
(viii) inobservância pela Administradora da Ordem de Alocação de Recursos; 
 
(ix) não pagamento integral da Amortização do Principal Sênior e/ou da 
Remuneração na forma prevista na ordem de alocação de recursos prevista no CAPÍTULO 
13 deste Anexo Descritivo e no Suplemento referente à Cotas Seniores em até 2 (dois) 

=== PÁGINA 79 ===
 
79 
 
JUR_SP - 57382901v12 - 466062.571555 
 
Dias Úteis após qualquer Data de Pagamento em que a Amortização Pro Rata esteja em 
curso; 
 
(x) caso o Endossante deixe de divulgar (a) suas demonstrações financeiras anuais 
auditadas em sua página na internet no prazo de 4 (quatro) meses a contar do 
encerramento de cada ano ou (b) suas demonstrações financeiras semestrais revisadas 
em sua página na internet no prazo de 3 (três) meses a contar do encerramento de cada 
semestre;  
 
(xi) aprovação de liquidação do Endossante;  
 
(xii) comprovação de que qualquer das declarações prestadas pel o Endossante no 
Contrato de Endosso, nos respectivos Termos de Endosso, no Contrato de Cobrança ou 
em qualquer outro documento celebrado pelo Endossante em relação à Classe A era, à 
época da declaração, falsa, incorreta, imprecisa ou insuficiente;  
 
(xiii) suspensão ou cancelamento do registro das Cotas na B3; 
 
(xiv) constituição de ônus ou gravames sobre os Direitos Creditórios Endossados; 
 
(xv) cessão, venda, alienação e/ou qualquer forma de transferência, pela 
Administradora ou pela Gestora  por qualquer meio, de forma gratuita ou onerosa, dos 
Direitos Creditórios Endossados, exceto se de outra forma expressamente autorizado 
neste Regulamento e/ou no Contrato de Endosso;  
 
(xvi) o Fundo deixe de ter as demonstrações financeiras auditadas na periodicidade 
legal por Auditor Independente, exceto caso aprovada pelos Cotistas reunidos em 
Assembleia de Cotistas;  
 
(xvii) desapropriação, confisco, sequestro, expropriação, nacionalização ou qualquer 
outro ato de qualquer entidade governamental de qualquer jurisdição que resulte na perda, 
pela Classe A , da propriedade e/ou da posse direta ou indireta dos Direitos Creditórios 
Endossados; 
 
(xviii) inadimplemento e/ou cessação definitiva, a qualquer tempo, e por qualquer 
motivo, da prestação dos serviços prestados à Classe A pelo Agente de Cobrança, banco 
depositário da Conta Vinculada e/ou Auditor Independente, conforme aplicável, sem que 
tenha havido a sua substituição, sem prejuízo das eventuais penalidades dispostas neste 
Regulamento e nos respectivos contratos de prestação de serviços, no prazo de até 30 
(trinta) dias ou no prazo previsto neste Regulamento e nos respectivos contratos de 

=== PÁGINA 80 ===
 
80 
 
JUR_SP - 57382901v12 - 466062.571555 
 
prestação de serviços, por outro prestador de serviços previamente aprovado pelos 
Cotistas em sede de Assembleia de Cotistas, sendo que o prazo mencionado acima será 
prorrogado automaticamente por mais 60 (sessenta) dias, exclusivamente na hipótese da 
substituição do banco depositário da Conta Vinculada caso já tenha sido aberta nova 
Conta Vinculada e tenha sido requerido, pelo Endossante, sua substituição junto ao INSS, 
sendo certo que, nesse caso, todas as obrigações da referida substituição foram 
cumpridas pelo Endossante, restando apenas o processamento pelo INSS, conforme 
devidamente comprovado pelo Endossante à Administradora; 
 
(xix) rebaixamento da classificação de qualquer série de Cotas Seniores em 2 (dois) 
ou mais níveis abaixo da classificação de risco (rating) originalmente atribuída pela 
Agência Classificadora de Risco à respectiva série de Cotas Seniores, conforme aplicável;  
 
(xx) caso o Endossante não seja capaz de operar e originar empréstimos no âmbito 
do Convênio por mais de 60 (sessenta) dias consecutivos;  
 
(xxi) se este Regulamento, o Contrato de Endosso, o Convênio e/ou qualquer outro 
documento relacionado à Classe A  e às Cot as, ou qualquer uma de suas disposições, 
forem declarados ilegais, inválidos, nulos ou inexequíveis, e essa declaração afetar 
disposições essenciais, especialmente aquelas relacionadas a: (a) existência, validade e 
eficácia da Classe A  e das Cotas ; (b) valor das Cotas; (c) prazo de vencimento; (d) 
remuneração; ou (e) quaisquer valores devidos aos Cotistas, ou ainda, disposições deste 
Regulamento;  
 
(xxii) resilição ou rescisão, por parte do Endossante e/ou do Agente de Cobrança, 
conforme o caso, do Contrato de Endosso ou do Contrato de Cobrança, conforme o caso, 
e/ou questionamento, por parte do Endossante e/ou do Agente de Cobrança, conforme o 
caso, da invalidade, nulidade ou inexequibilidade do Contrato de Endosso ou do Contrato 
de Cobrança e/ou de qualquer de suas disposições, exceto mediante a substituição do 
respectivo prestador de serviços em questão, no prazo de até 30 (trinta) dias, nos termos 
deste Regulamento e do respectivo instrumento de contratação;  
 
(xxiii) não obtenção ou renovação, cancelamento, revogação ou suspensão das 
autorizações, concessões, alvarás e/ou licenças, inclusive as societárias, regulatórias e 
ambientais, e/ou caso por força das normas legais ou regulamentares aplicáveis, ou por 
qualquer outro motivo, houver o cancelamento, revogação ou suspensão das autorizações 
do BACEN, do Conselho Monetário Nacional e/ou outra entidade reguladora do Sistema 
Financeiro Nacional necessárias para o regular exercício das atividades desenvolvidas 
pelo Agente de Cobrança e/ou pelo Endossante, incluindo o Convênio, exceto no que se 
referir às licenças e/ou às aprovações em processo de renovação tempestiva e/ou que 

=== PÁGINA 81 ===
 
81 
 
JUR_SP - 57382901v12 - 466062.571555 
 
estejam sendo discutidas de boa -fé pelo Agente de Cobrança e/ou pelo  Endossante nas 
esferas judicial ou administrativa, desde que a sua referida ausência não cause um Efeito 
Material Adverso nas atividades do pelo Agente de Cobrança e/ou do Endossante e na 
sua capacidade de cumprir as obrigações deste Regulamento, do Contrato de Endosso e 
do Contrato de Cobrança;  
 
(xxiv) caso o INSS deixe de realizar os depósitos relativos aos Direitos Creditórios 
Endossados na Conta Vinculada nas respectivas datas de tais pagamentos, observado o 
prazo de cura de 2 (dois) Dias Úteis, exceto (a) caso o INSS passe a realizar os depósitos 
relativos aos Direitos Creditórios Endossados na conta que vier a substituir a Conta 
Vinculada à época vigente, nos termos deste Regulamento e do Contrato de Endosso; ou 
(b) caso aprovado pelos Cotistas titulares de Cotas Seniores; 
 
(xxv) encerramento da Conta Vinculada, exceto se já tiver sido aberta nova conta de 
titularidade do Endossante junto a qualquer Instituição Autorizada, com características 
equivalentes à Conta Vinculada, e tal conta substituta esteja cadastrada junto ao INSS 
para receber o pagamento dos Direitos Creditórios Endossados e os depósitos dos 
Direitos Creditórios estejam sendo exclusivamente realizados pelo INSS na conta 
vinculada substituta, observado que (a) a nova conta vinculada não deve apresentar 
nenhum ônus adicional aos ônus na Conta Vinculada encerrada e (b) o Custodiante (ou 
outra entidade de seu Grupo Econômico) ou Instituição Autorizada contratada pela Classe 
A para tal fim, deve ter poderes de movimentação da conta substituta;  
 
(xxvi) alteração, transferência ou Alienação do Controle do Endossante, sem a 
expressa anuência dos Cotistas, exceto nos casos/hipóteses de (a) eventuais 
operações/eventos societários/emissão de ações do Endossante, de qualquer natureza, 
que possam implicar a modificação da estrutura societária e/ou na composição do seu 
quadro social desde que mantido o Controle do Endossante pelo(s) Atual(is) Acionista(s) 
Controlador(es), seja de forma direta ou indireta, no Brasil ou no exterior; ou (b) se em 
razão de abertura de capital social do Endossante ou de seu controlador, no Brasil ou no 
exterior ( IPO), ou uma oferta subsequente de ações ( follow on ), desde que mantido o 
Controle do Endossante pelo(s) Atual(is) Acionista(s) Controlador(es). Para os fins aqui 
previstos: (1) "Alienação" ou "Alienar", significa qualquer operação que envolva, direta ou 
indiretamente, de forma voluntária ou involuntária, a venda, cessão, usufruto, alienação, 
transferência, contribuição, empréstimo, permuta, constituição de usufruto, promessa, 
compromisso ou qualquer ou tra forma de disposição, a qualquer título, parcial ou total, 
condicionada ou não, inclusive, incorporação de ações, por uma Pessoa a outra, que 
envolva as ações ou os direitos políticos que representem o Controle do Endossante; (2) 
"Controle" significa a titularidade de direitos de acionistas que assegurem, de modo 
permanente, direta ou indiretamente, (a) a maioria de votos nas deliberações sociais; (b) 

=== PÁGINA 82 ===
 
82 
 
JUR_SP - 57382901v12 - 466062.571555 
 
poderes para eleger a maioria dos administradores ou, ainda; (c) o poder para dirigir as 
atividades sociais e orientar o funcionamento dos órgãos do Endossante; e (3) "Atual(is) 
Acionista(s) Controlador(es) " significa(m) aquele(s) que, em 31 de março de 2026, já 
integra(m) o quadro social do Endossante e exerce(m) o Controle do Endossante;  
 
(xxvii) caso tenha ocorrido um inadimplemento e/ou vencimento antecipado de 
obrigações contratuais ou dívidas financeiras do Endossante e/ou de sociedades 
integrantes de seus grupos econômicos, cujo valor, individual ou agregado, seja igual ou 
superior a  um montante equivalente a 3% (três por cento) do patrimônio líquido do 
Endossante, desde que tal inadimplemento não seja sanado, ou tais obrigações 
repactuadas, no prazo previsto para tanto no respectivo contrato ou instrumento;  
 
(xxviii) inadimplemento de obrigações do Endossante e/ou do Agente de Cobrança, 
conforme o caso , no âmbito do Contrato de Endosso e/ou no Contrato de Cobrança, 
conforme o caso, não sanado no prazo de cura expressamente previsto no respectivo 
instrumento, ou, caso não exista prazo de cura específico, não sanado em até 5 (cinco) 
Dias Úteis contados da data do inadimplemento para obrigações não pecuniárias e 2 (dois) 
Dias contados da data do inadimplemento úteis para obrigações pecuniárias, conforme 
aplicável, incluindo, sem limitação: (a) na tomada de todas as medidas necessárias ou 
convenientes para que o INSS realize e continue realizando os depósitos relativos aos 
Direitos Creditórios Endossados na Conta Vinculada; (b)  na realização de quaisquer 
repasses devidos à Classe em decorrência do recebimento de quaisquer valores relativos 
aos Direitos Creditórios Endossados, em razão de quaisquer pagamentos efetuados 
diretamente ao Endossante, por Devedores, Instituições Proponentes e/ou quaisquer 
outros terceiros, observada a possibilidade de Set-off, nos termos do item 3.6.1 e do 
CAPÍTULO 4 deste Anexo Descritivo e no Contrato de Endosso ; (c) no pagamento do 
preço de recompra, nos termos do Contrato de Endosso, observada a possibilidade de 
compensação, nos termos do item 3.6.1 deste Anexo Descritivo e no Contrato de Endosso; 
e (d)  no encaminhamento de quaisquer documentos, arquivos e/ou informações 
relevantes para monitoramento da carteira de Direitos Creditórios Endossados incluindo, 
sem limitação, dos Arquivos Dataprev, ao Custodiante (ou outra entidade de seu Grupo 
Econômico) e/ou Instituição Autorizada contratada  para administração da Conta 
Vinculada;  
 
(xxix) término definitivo do Convênio, sendo certo que a celebração de um novo 
convênio com o INSS e/ou mesmo de quaisquer contratos relacionados com a Dataprev, 
em substituição aos pactos atualmente vigentes, por força de questões legais, regulatórias 
e/ou mesmo em razão da conveniência das partes contratantes, não será considerada um 
evento passível de desencadear um Evento de Avaliação contanto que não gere um Efeito 

=== PÁGINA 83 ===
 
83 
 
JUR_SP - 57382901v12 - 466062.571555 
 
Material Adverso, exceto caso aprovado pelos Cotistas reunidos em Assembleia de 
Cotistas; 
 
(xxx) ocorrência do rebaixamento da classificação de crédito ( rating) do Endossante 
abaixo do rating BBB-(bra) ou equivalente por qualquer uma das Agência Classificadora 
de Risco, mediante deliberação em Assembleia de Cotistas nos termos do Regulamento;  
 
(xxxi) criação de ônus ou Gravames que recaiam sobre a Conta Vinculada, pelo 
Endossante;  
 
(xxxii) descumprimento, por parte do Endossante, durante o Prazo de Duração, da 
Legislação Socioambiental , conforme verificado em decisão judicial de 1ª (primeira) 
instância e que resulte em um Efeito Material Adverso;  
 
(xxxiii) descumprimento, por parte do Endossante, durante o Prazo de Duração, da 
Legislação de Proteção Social, conforme verificado em decisão judicial de 1ª (primeira) 
instância;  
 
(xxxiv) atuação, pelo Endossante ou quaisquer entidades coligadas ou controladas pelo 
Endossante, ou seus respectivos controladores diretos ou indiretos (pessoas físicas e 
jurídicas), diretores, membros do conselho de administração ou funcionários, em qualquer 
caso, desde que tais pessoas estejam agindo em nome e benefício do Endossante, em 
desconformidade com a Le gislação Anticorrupção e/ou inclusão de quaisquer dessas 
entidades no Cadastro Nacional de Empresas Inidôneas e Suspensas CEIS ou no 
Cadastro Nacional de Empresas Punidas – CNEP;  
 
(xxxv) caso ocorra o bloqueio total ou parcial da Conta Vinculada que impeça a 
transferência à Classe A do total dos valores conciliados relativos aos Direitos Creditórios 
Endossados e o bloqueio não seja resolvido em até 5 (cinco) Dias Úteis;  
 
(xxxvi) caso a substituição da Instituição Autorizada não seja realizada dentro dos prazos 
referidos no item 3.19 deste Anexo Descritivo; 
 
(xxxvii) protesto de títulos contra o Endossante, em valor individual ou agregado superior 
a um montante equivalente a 3,0% (três por cento) do patrimônio líquido do Endossante, 
exceto se, no prazo de até 30 (trinta) dias contados da data do protesto, tiver sido 
comprovado pelo Endossante à Administradora que (a) o protesto foi legalmente sustado; 
(b) o protesto foi cancelado; ou (c) o valor do(s) título(s) protestado(s) foi(foram) 
depositado(s) em juízo ou prestada caução e desde que aceitos pelo juízo competente;  
 

=== PÁGINA 84 ===
 
84 
 
JUR_SP - 57382901v12 - 466062.571555 
 
(xxxviii) não cumprimento pelo Endossante de qualquer decisão ou sentença judicial 
transitada em julgado contra o Endossante, que, individualmente ou de forma agregada, 
ultrapasse um montante equivalente a 3,0% (três por cento) do patrimônio líquido do 
Endossante, ou seu valor equivalente em outras moedas, no prazo estipulado para o 
pagamento ou dentro de 30 (trinta) Dias Úteis da data de tal descumprimento, o que for 
maior;  
 
(xxxix) caso haja decisão judicial transitada em julgado, após questionamento formulado 
por terceiros, confirmando a existência de vícios em relação à validade, eficácia ou 
exequibilidade de qualquer CCB, exceto se (a) a transferência e endosso de referida CCB 
não for resolvida e paga; ou (b) referida CCB não for recomprada nos termos do Contrato 
de Endosso, sendo certo que as exceções  acima não se aplicam caso a decisão judicial 
seja aplicável a um percentual superior a 10% (dez por cento) das CCB representativas 
dos Direitos Creditórios Endossados; e/ou 
 
(xl) descumprimento da obrigação de transferência de valores nos prazos 
estabelecidos na s Cláusulas 3.3.2.1 e 5.3 e seguintes  do Contrato de Endosso em 
montante, individual ou cumulativo, superior a R$ 5.000.000,00 (cinco milhões de reais).  
 
16.2 A ocorrência dos Eventos de Avaliação previstos nos incisos (x), (xi), (xii), (xxiii), 
(xxvi), (xxix), (xxxi), (xxxii), (xxxiii), (xxxiv), (xxxvii), (xxxviii), (xxxix) do item 16.1 acima 
deverá ser informada pelo Endossante  ou por terceiros, conforme o caso, à 
Administradora, ficando a Administradora responsável tão somente pela confirmação da 
sua ocorrência.  
 
16.3 Compete à Administradora acompanhar a ocorrência dos Eventos de Avaliação, 
sem prejuízo (i) da obrigação d o Endossante de notificar a Administradora caso tenha 
ciência da ocorrência de um Evento de Avaliação, nos termos do Contrato de Endosso; e 
(ii) da possibilidade da Gestora notificar a Administradora caso tenha ciência da ocorrência 
de um Evento de Avaliação, nos termos deste Regulamento e do Contrato de Endosso.  
 
16.4 Independente dos acompanhamentos realizados pela Administradora e pela 
Gestora, qualquer Cotista poderá comunicar a ocorrência de um Evento de Avaliação para 
a Administradora por meio de notificação expressa discriminando tal Evento de Avaliação 
e detalhan do as informações utilizadas para sua caracterização. Nesses casos, a 
Administradora deverá comunicar a Gestora acerca do recebimento de tal notificação e 
avaliar as informações contidas na notificação para confirmar a ocorrência do Evento de 
Avaliação. 
 
16.5 A Administradora, após verificada ou comunicada, conforme o caso, a ocorrência 

=== PÁGINA 85 ===
 
85 
 
JUR_SP - 57382901v12 - 466062.571555 
 
de um Evento de Avaliação, deverá tomar, simultaneamente, as seguintes providências: 
 
(i) dar ciência de tal fato à Gestora e aos Cotistas, convocando a Assembleia de 
Cotistas; 
 
(ii) suspender imediatamente o pagamento da Remuneração e das Amortizações de 
Principal;  
 
(iii) suspender imediatamente a aquisição de novos Direitos Creditórios e a realização 
de qualquer liberação ou repasse de recursos para o Endossante, enquanto houver Cotas 
Seniores em circulação; e 
 
(iv) suspender imediatamente a realização de qualquer amortização de Cotas 
Subordinadas. 
 
16.6 Ocorrendo qualquer Evento de Avaliação, a Administradora deverá convocar 
Assembleia de Cotistas , no menor prazo possível, para avaliar o grau de 
comprometimento das atividades do Fundo em razão do respectivo Evento de Avaliação, 
podendo a Assembleia de Cotistas deliberar que tal Evento de Avaliação não constitui um 
Evento de Liquidação, sendo que nesse caso a Assembleia de Cotistas poderá deliberar 
pela adoção de medidas adicionais pelo Fundo, de forma a minimizar potenciais riscos 
para o Fundo em virtude da ocorrência do respectivo Evento de Avaliação e preservar os 
interesses dos Cotistas.  
 
16.7 Caso o Evento de Avaliação seja sanado antes da realização da Assembleia de 
Cotistas prevista nos itens 16.5(i) e 16.6 acima, a referida Assembleia de Cotistas deverá 
ser realizada com o objetivo informar e apresentar as devidas comprovações aos Cotistas 
de que o Evento de Avaliação foi sanado, devendo a Assembleia de Cotistas, após a 
apresentação de tais comprovações, deliberar conforme previsto no item 16.6 acima.  
 
16.8 Caso seja deliberado em Assembleia de Cotistas que o Evento de Avaliação não 
constitui um Evento de Liquidação, ainda que com a adoção de medidas adicionais pelo 
Fundo, inclusive através de alterações a este Regulamento, de forma a minimizar 
potenciais riscos para o Fundo em virtude da ocorrência do respectivo Evento de 
Avaliação, as providências tomadas conforme os itens 16.5(ii), 16.5(iii) e 16.5(iv) acima 
deverão ser interrompidas. 
 
CAPÍTULO 17 – EVENTOS DE LIQUIDAÇÃO E LIQUIDAÇÃO DA CLASSE A 
 
17.1 São Eventos de Liquidação quaisquer das seguintes ocorrências:  

=== PÁGINA 86 ===
 
86 
 
JUR_SP - 57382901v12 - 466062.571555 
 
 
(i) caso seja deliberado, em Assembleia de Cotistas, nos termos da Resolução CVM 
175; 
 
(ii) nos casos em que houver determinação da CVM, nos termos da Resolução CVM 
175;  
 
(iii) caso, na hipótese de interrupção, a qualquer tempo e por qualquer motivo, da 
prestação dos serviços pela Administradora, pela Gestora ou pelo Custodiante ou na 
hipótese de renúncia da Administradora, da Gestora e/ou do Custodiante, em 180 (cento 
e oitenta) dias contados da realização da Assembleia de Cotistas  para a deliberação a 
respeito da substituição do prestador de serviço, observados os procedimentos descritos 
neste Regulamento, ou, nos prazos estabelecidos neste Regulamento, o substituto 
escolhido não assuma efetivamente as funções da Administradora, da Gestora ou 
Custodiante, conforme o caso; 
 
(iv) caso seja apresentado pela Administradora qualquer pedido judicial de 
declaração de insolvência da Classe A; 
 
(v) extinção, limitação e/ou não divulgação da Taxa DI por mais de 10 (dez) dias 
consecutivos após a data esperada para sua apuração e/ou divulgação, ou no caso de 
impossibilidade de aplicação da Taxa DI para cálculo da Meta de Rentabilidade por 
proibição legal ou judicial, hipótese em que a Administradora deverá, no prazo de até 5 
(cinco) dias contados da data do término do prazo de 10 (dez) dias consecutivos ou da 
data de extinção da Taxa DI ou da impossibilidade de aplicação da Taxa DI por proibição 
legal ou judicial, conforme o caso, convocar Assembleia de Cotistas para deliberar sobre 
o novo parâmetro de remuneração das Cotas Seniores a ser aplicado, que deverá s er 
aquele que melhor reflita as condições de mercado vigentes à época. Até a deliberação 
desse novo parâmetro, será utilizado, para apuração da Taxa DI, o percentual 
correspondente a última Taxa DI divulgada oficialmente, não sendo devidas quaisquer 
compensações quando da deliberação do novo parâmetro para cálculo da Meta de 
Rentabilidade. Caso a Taxa DI volte a ser divulgada antes da realização da Assembleia 
de Cotistas prevista acima, referida assembleia não será realizada, e a Taxa DI, a partir 
da data de sua divulgação, passará a ser novamente utilizada para o cálculo da Meta de 
Rentabilidade; e/ou 
 
(vi) ocorrência de um Evento de Insolvência do Endossante.  
 
17.1.1 Independente dos acompanhamentos realizados pela Administradora e pela 
Gestora, qualquer Cotista poderá comunicar a ocorrência de um Evento de Liquidação 

=== PÁGINA 87 ===
 
87 
 
JUR_SP - 57382901v12 - 466062.571555 
 
para a Administradora por meio de notificação expressa discriminando tal Evento de 
Liquidação e detalhando as informações utilizadas para sua caracterização. Nesses 
casos, a Administradora deverá comunicar a Gestora acerca do recebimento de tal 
notificação e avaliar as informações contidas na notificação expressa para confirmar a 
ocorrência do Evento de Liquidação. 
 
17.2 A Administradora deverá, caso ocorra qualquer Evento de Liquidação, 
simultaneamente: 
 
(i) dar ciência de tal fato à Gestora e aos Cotistas, convocando a Assembleia de 
Cotistas, para deliberar sobre a  potencial interrupção da liquidação do Fundo e definir 
eventuais procedimentos adicionais a serem adotados; 
 
(ii) suspender imediatamente o pagamento da Remuneração e das Amortizações do 
Principal; e 
 
(iii) suspender imediatamente a aquisição de novos Direitos Creditórios e a realização 
de qualquer repasse de recursos para o Endossante e/ou titulares de Cotas Subordinadas, 
enquanto houver Cotas Seniores em circulação. 
 
17.3 Na hipótese de não instalação da Assembleia de Cotistas  de que trata o item 
17.2(i) acima, por falta de quórum, em primeira ou segunda convocação, ou caso os 
Cotistas não deliberem pela interrupção da liquidação da Classe, a Administradora deverá 
iniciar os procedimentos de liquidação da Classe. 
 
17.4 No caso de decisão assemblear pela interrupção dos procedimentos de 
liquidação antecipada do Fundo, ficará assegurado o resgate antecipado das Cotas pelo 
seu valor atualizado, detidas pelos Cotistas detentores das Cotas dissidentes, observada 
a prioridade das Cotas considerando suas Subclasses e que pro forma  tais resgates 
nenhum Índice de Subordinação torne -se desenquadrado , considerando o patamar 
estabelecido no ite m 8.4.3 deste Anexo Descritivo , sendo certo que (a) os Cotistas 
dissidentes deverão manifestar sua dissidência até o encerramento da Assembleia de 
Cotistas em questão, e (b) em caso de existência de Cotistas dissidentes, os demais 
Cotistas detentores de Cotas Seniores terão o direito de alterar, ainda na própria 
Assembleia de Cotistas , seu(s) voto(s) formulado(s) na Assembleia de Cotistas  em 
questão. 
 
17.4.1 Na ocorrência da hipótese mencionada no item 17.3 acima, caso o valor d as 
Disponibilidades somado ao Valor dos Direitos Creditórios a serem recebidos pelo Fundo 
no prazo de 90 (noventa) dias contados da data da Assembleia de Cotistas em questão 

=== PÁGINA 88 ===
 
88 
 
JUR_SP - 57382901v12 - 466062.571555 
 
sejam insuficientes para realizar o resgate integral das Cotas de titularidade dos Cotistas 
dissidentes, a Administradora deverá convocar nova Assembleia de Cotistas  para 
deliberar sobre a liquidação da Classe A.  
 
17.5 No curso dos procedimentos de liquidação do Fundo ou da Classe A, as Cotas 
Seniores e as Cotas Subordinadas em circulação deverão ser resgatadas observados os 
seguintes procedimentos:  
 
(i) a Administradora não adquirirá novos Direitos Creditórios e deverá resgatar ou 
alienar os Ativos Financeiros integrantes da carteira do Fundo, adotando as medidas 
prudenciais necessárias para que o resgate ou a alienação desses Ativos Financeiros não 
afete a sua rentabilidade esperada; 
 
(ii) após o pagamento e/ou o provisionamento dos Encargos do Fundo, todas as 
Disponibilidades e pagamentos referentes aos Direitos Creditórios Endossados  e aos 
Ativos Financeiros integrantes da carteira do Fundo deverão ser  alocados conforme a 
ordem de alocação de recursos prevista no CAPÍTULO 13  deste Anexo Descritivo , 
considerando Amortização Sequencial em curso, observado porém que serão permitidas 
amortizações referentes à Remuneração e a Amortização do Principal Sênior mesmo em 
datas que não sejam Datas de Pagamento, até o efetivo resgate das Cotas Seniores e 
Cotas Subordinadas. 
 
17.5.1 As Cotas serão resgatadas em moeda corrente nacional, por meio (a) da B3, caso 
as Cotas estejam custodiadas na B3; ou (b) de transferência eletrônica disponível – TED, 
crédito na conta corrente de titularidade de cada Cotista ou outros mecanismos de 
transferência de recursos autorizados pelo BACEN. 
 
17.5.2 Na hipótese de insuficiência de recursos em moeda corrente nacional para 
amortização/resgate integral das Cotas em até 90 (noventa) dias contados do início dos 
procedimentos de liquidação do Fundo ou da Classe, conforme aplicável, ou outro prazo 
inferior conforme deliberado pela Assembleia de Cotistas , a Administradora (i) deverá 
convocar nova Assembleia de Cotistas para deliberar sobre (a) a manutenção do Fundo 
aguardando os vencimentos dos Direitos Creditórios Endossados  e o seu pagamento 
pelos respectivo s Devedores, (b) a venda de Direitos Creditórios Endossados  e Ativos 
Financeiros que componham a carteira do Fundo para o pagamento d e 
amortização/resgate das Cotas de que trata este item, observado o item 17.6 abaixo; (c) a 
realização d e amortização/resgate das Cotas  por meio da dação em pagamento de 
Direitos Creditórios Endossados; ou (d) a adoção de outro procedimento para pagamento 
de amortização/resgate das Cotas; e (ii)  manterá o Fundo em funcionamento até que a 
Assembleia de Cotistas referida no item (i) acima seja realizada. 

=== PÁGINA 89 ===
 
89 
 
JUR_SP - 57382901v12 - 466062.571555 
 
 
17.5.3 Somente na hipótese de liquidação antecipada do Fundo  e/ou da Classe A, as 
Cotas Seniores poderão ser resgatadas em Direitos Creditórios Endossados  e Ativos 
Financeiros, observada a aprovação dos Cotistas reunidos em Assembleia de Cotistas . 
Nesse caso, tal operação será realizada fora do ambiente da B3. 
 
17.6 No curso dos procedimentos de liquidação do Fundo ou da Classe A, na hipótese 
de existência de Direitos Creditórios Endossados pendentes de vencimento, a Assembleia 
de Cotistas poderá determinar que a Administradora aliene os referidos Direitos 
Creditórios Endossados  a terceiros, observada, ainda, o direito de preferência do 
Endossante na aquisição de tais Direitos Creditórios Endossados pendentes de 
vencimento, conforme previsto no item 17.6.1 abaixo e  especificado no Contrato de 
Endosso. 
 
17.6.1 Conforme previsto no Contrato de Endosso, o Endossante terá o direito de 
preferência para adquirir Direitos Creditórios Endossados pendentes de vencimento caso 
manifeste seu interesse em exercer tal direito em até 5 (cinco) Dias Úteis após o 
recebimento da notificação da Administradora nesse sentido e conclua tal aquisição em 
até 20 (vinte) Dias Úteis contados do recebimento de tal notificação da Administradora.  
Caso o direito de preferência não seja exercido pelo Endossante neste prazo, tais Direitos 
Creditórios Endossados serão liberados do direito de preferência para alienação pela 
Classe A a quaisquer terceiros. 
 
17.6.2 Caso a alienação dos Direitos Creditórios não seja concluída por qualquer motivo 
(incluindo, mas sem limitação, pelo não exercício do direito de preferência do Endossante 
previsto no item 17.6.1 acima), uma nova Assembleia de Cotistas poderá determinar que 
a Administradora adote um dos seguintes procedimentos , dentre outros submetidos à 
referida Assembleia de Cotistas: 
 
(i) aguardar os vencimentos dos Direitos Creditórios Endossados  e o seu 
pagamento pelos respectivos Devedores; ou 
 
(ii) efetuar o resgate das Cotas em Direitos Creditórios Endossados, devendo, nesse 
caso, ainda, deliberar sobre os procedimentos de dação em pagamento dos Direitos 
Creditórios integrantes da carteira do Fundo. 
 
17.7 Na hipótese de a Assembleia de Cotistas  não chegar a acordo referente aos 
procedimentos de dação em pagamento dos Direitos Creditórios Endossados e dos Ativos 
Financeiros, para fins de pagamento do resgate das Cotas, os Direitos Creditórios 
Endossados e os Ativos Financeiros serão dados em pagamento aos Cotistas titulares das 

=== PÁGINA 90 ===
 
90 
 
JUR_SP - 57382901v12 - 466062.571555 
 
Cotas Seniores, dando preferência à dação de Ativos Financeiros primeiramente,  até o 
limite do respectivo Valor Unitário de Referência, mediante a constituição de um 
condomínio, cuja fração ideal de cada Cotista titular de Cotas Seniores será calculada em 
função do valor agregado dos Valores Unitários de Referência das Cotas Seniores em 
circulação, tendo-se como referência para definição do Valor Unitário de Referência das 
Cotas Seniores a data da dação em pagamento. 
 
17.7.1 Os Direitos Creditórios Endossados  e Ativos Financeiros remanescentes  não 
entregues ao condomínio dos Cotistas titulares de Cotas Seniores deverão ser entregues 
aos Cotistas titulares de Cotas Subordinadas, mediante a constituição de um condomínio, 
nas proporções de suas participações no remanescente do Patrimônio Líquido. 
 
17.7.2 Observados tais procedimentos, a Administradora estará desobrigada em relação 
às responsabilidades estabelecidas no presente Regulamento, ficando autorizada a 
liquidar o Fundo perante as autoridades competentes. 
 
17.7.3 A Administradora deverá notificar os Cotistas, se for o caso, (a) para que elejam 
um administrador para referidos condomínios de Direitos Creditórios e Ativos Financeiros, 
na forma do artigo 1.323 do Código Civil; e (b) informando a proporção de Direitos 
Creditórios Endossados e Ativos Financeiros a que cada Cotista terá direito, sem que isso 
represente qualquer responsabilidade da Administradora perante os Cotistas, após a 
constituição dos condomínios de tratam os itens anteriores. 
 
17.7.4 Caso os Cotistas não procedam à eleição do administrador dos condomínios 
referidos nos itens 17.7 a 17.7.3 acima, essa função será exercida pelo Cotista que detiver 
a maioria das Cotas da respectiva Subclasse. 
 
17.7.5 O Custodiante fará a guarda dos Documentos Comprobatórios e da 
documentação relativa aos Ativos Financeiros integrantes da carteira do Fundo, pelo prazo 
de 60 (sessenta) dias a contar da constituição dos condomínios referidos acima, dentro do 
qual os administradores dos condomínios indicarão, à Administradora e ao Custodiante, a 
hora e o local para que seja realizada a entrega dos Documentos Comprobatórios e da 
documentação relativa aos Ativos Financeiros. Expirado esse prazo, o Custodiante poderá 
promover a consignação dos Documentos Comprobatórios e da documentação relativa 
aos Ativos Financeiros, na forma do artigo 334 do Código Civil. 
 
CAPÍTULO 18 – ENCARGOS DA CLASSE A 
 
18.1 A Classe A terá Encargos que lhe poderão ser debitados diretamente, nos termos 
da Resolução CVM 175, observado o disposto no item 4.1 da parte geral do Regulamento 

=== PÁGINA 91 ===
 
91 
 
JUR_SP - 57382901v12 - 466062.571555 
 
acima, e quaisquer despesas que não constituam Encargos correm por conta do Prestador 
de Serviço Essencial que a tiver contratado. Sem prejuízo dos Encargos previstos no 
CAPÍTULO 4 do Regulamento, também constituem Encargos da Classe A as seguintes 
despesas, que lhe podem ser debitadas diretamente:  
 
(i) despesas com relação às tarifas cobradas pelo INSS e/ou Empresa de Tecnologia 
e Informações da Previdência – Dataprev S.A. no repasse dos recursos descontados via 
consignação para a Conta Vinculada; 
 
(ii) despesas com a contratação do Agente de Cobrança, conforme valores previstos 
neste Anexo Descritivo e operacional previsto no Contrato de Cobrança;  
 
(iii) despesas com a contratação do próprio Custodiante (ou de outra entidade de seu 
Grupo Econômico ) ou de Instituição Autorizada para atuar na administração da Conta 
Vinculada; e 
 
(iv) despesas com a contratação de terceiros para a realização do  operacional de 
endosso em preto em casos de Recompra por parte da Endossante. 
 
 
CAPÍTULO 19 – RESERVAS DA CLASSE A 
 
19.1 Observada a ordem de alocação de recursos prevista no CAPÍTULO 13 deste 
Anexo Descritivo, a Administradora deverá manter Reserva de Despesas e Encargos da 
Classe A, por conta e ordem da Classe A, desde a 1ª Data de Integralização de Cotas até 
a liquidação da Classe A, equivalente ao valor estimado necessário para o pagamento de 
despesas ordinárias identificadas como Encargos do Fundo, nos termos do CAPÍTULO 16 
deste Regulamento, incluindo-se a Taxa de Administração, referentes aos 3 (três) meses 
subsequentes. 
 
19.2 Adicionalmente, a Administradora deverá manter Reserva de Liquidez, por conta 
e ordem do Fundo, desde a 1ª Data de Integralização de Cotas até o final do Período de 
Alocação a partir de 30 (trinta) dias antes da Data de Pagamento, de acordo com o 
disposto nos itens abaixo:  
 
19.2.1 Durante o Período de Alocação, observada a ordem de alocação de recursos 
estabelecida no CAPÍTULO 13, a cada Dia Útil a Reserva de Liquidez será constituída 
com os recursos decorrentes do pagamento dos Direitos Creditórios Endossados e dos 
Ativos Financeiros integrantes da carteira da Classe A retidos pela Gestora até o montante 
da Remuneração previsto para a próxima Data de Pagamento.  

=== PÁGINA 92 ===
 
92 
 
JUR_SP - 57382901v12 - 466062.571555 
 
 
19.2.2 A Reserva de Liquidez referente a cada Data de Pagamento  durante o Período 
de Alocação, constituída nos termos do item 19.2.1 acima, deverá ser mantida até a Data 
de Pagamento em questão. Respeitada a ordem de alocação de recursos estabelecida no 
CAPÍTULO 13, na hipótese em que o Período de Alocação esteja em curso, a Gestora 
poderá utilizar os recursos mantidos na Reserva de Liquidez para o pagamento da 
Remuneração devida na respectiva Data de Pagamento.  
 
19.3 Os procedimentos descritos neste Capítulo não constituem promessa ou garantia, 
por parte da Administradora, de que haverá recursos suficientes para a constituição da 
Reserva de Despesas e Encargos  e da Reserva de Liquidez, representando apenas um 
objetivo a ser perseguido. 
 
19.4 Os recursos da Reserva de Despesas e Encargos e da Reserva de Liquidez serão 
mantidos em Disponibilidades. 
 
CAPÍTULO 20 – CUSTOS REFERENTES À DEFESA DOS COTISTAS 
 
20.1 Observado o disposto no CAPÍTULO 2 acima , caso o Patrimônio Líquido seja 
negativo ou o Fundo não possua recursos disponíveis, em moeda corrente nacional, 
suficientes para a adoção e manutenção, direta ou indireta, dos procedimentos judiciais e 
extrajudiciais necessários à cobrança dos Direitos Creditórios e dos Ativos Financeiros de 
titularidade do Fundo e à defesa dos direitos, interesses e prerrogativas do Fundo, os 
Cotistas, reunidos em Assembleia de Cotistas, poderão aprovar o aporte de recursos ao 
Fundo, por meio da emissão, subscrição e integralização de novas Cotas, a ser realizada 
por todos os Cotistas, nas proporções dos valores de suas Cotas, ou em outra proporção 
aprovada em Assembleia de Cotistas, no Dia Útil anterior à realização da referida 
Assembleia de Cotistas , para assegurar, se for o caso, a adoção e manutenção dos 
procedimentos acima referidos. 
 
20.2 Todos os custos e despesas referidos neste Capítulo serão de inteira 
responsabilidade do Fundo e dos Cotistas, não estando a Administradora, a Gestora, o 
Custodiante, o Agente de Controladoria, o Endossante, o Credor Original ou o Agente de 
Cobrança, em conjunto ou isoladamente, obrigados pelo adiantamento ou pagamento de 
valores relacionados aos procedimentos referidos neste Capítulo. 
 
20.3 A realização de despesas ou a assunção de obrigações, por conta e ordem do 
Fundo, nos termos deste Capítulo, deverá ser previamente aprovada pelos Cotistas 
reunidos em Assembleia de Cotistas . Caso a realização das referidas despesas ou a 
assunção de obrigações seja aprovada na forma deste Capítulo, os Cotistas deverão 

=== PÁGINA 93 ===
 
93 
 
JUR_SP - 57382901v12 - 466062.571555 
 
definir na referida Assembleia de Cotistas , conforme o caso, o cronograma de 
integralização das Cotas, as quais deverão ser integralizadas em moeda corrente 
nacional, nos termos definidos na referida Assembleia de Cotistas, sendo vedada qualquer 
forma de compensação. 
 
20.4 Nenhuma medida judicial ou extrajudicial em defesa dos interesses do Fundo e/ou 
dos Cotistas será iniciada ou mantida antes do recebimento integral do adiantamento a 
que se refere este Capítulo e da assunção, pelos Cotistas, do compromisso de prover os 
recursos necessários ao pagamento de verba de sucumbência a que o Fundo venha a ser 
eventualmente condenado. 
 
20.5 Todos os pagamentos devidos pelos Cotistas ao Fundo, nos termos deste 
Capítulo, deverão ser realizados em moeda corrente nacional, livres e desembaraçados 
de quaisquer taxas, impostos, contribuições ou encargos, presentes ou futuros, que 
incidam ou venham a incidir sobre tais pagamentos, incluindo as despesas decorrentes de 
tributos ou de contribuições incidentes sobre os pagamentos intermediários, 
independentemente de quem seja o contribuinte, de forma que o Fundo receba os recursos 
devidos pelos seus valo res integrais, acrescidos dos montantes necessários para que o 
mesmo possa honrar integralmente suas obrigações, nas respectivas datas de 
pagamento, sem qualquer desconto ou dedução, sendo expressamente vedada qualquer 
forma de compensação. 
 
CAPÍTULO 21 – INFORMAÇÕES AOS COTISTAS 
 
21.1 A Administradora, por meio de seu diretor ou administrador designado, sem 
prejuízo do atendimento das determinações estabelecidas na regulamentação em vigor, 
deve elaborar demonstrativos trimestrais nos termos exigidos pela Resolução CVM 175. 
 
21.1.1 No referido demonstrativo trimestral, será considerado relevante o resultado da 
verificação do lastro de responsabilidade da Gestora ou do Custodiante que apresente 
Inconsistência Relevante. 
 
21.2 A Administradora deve divulgar anualmente, além de manter disponíveis em sua 
sede e dependências, bem como na sede das instituições responsáveis pela colocação 
das Cotas, o valor do Patrimônio Líquido, o valor das Cotas, as rentabilidades acumuladas 
no mês e no ano civil a que se referirem, o Índice de Subordinação  e os relatórios da 
Agência Classificadora de Risco. 
 
CAPÍTULO 22 – FATORES DE RISCO 
 

=== PÁGINA 94 ===
 
94 
 
JUR_SP - 57382901v12 - 466062.571555 
 
22.1 Os Direitos Creditórios e os Ativos Financeiros, por sua própria natureza, estão 
sujeitos a flutuações de mercado e/ou a riscos de crédito das respectivas contrapartes que 
poderão gerar perdas ao Fundo e aos Cotistas, hipóteses em que a Administradora, a 
Gestora, o Custodiante, o Agente de Cobrança, a Cogestora ou quaisquer outras pessoas 
não poderão ser responsabilizadas, entre outros eventos, (i) por qualquer depreciação ou 
perda de valor dos ativos integrantes da carteira do Fundo; (ii) pela inexistência de 
mercado secundário para os Direitos Creditórios e os Ativos Financeiros; ou (iii) por 
eventuais prejuízos incorridos pelos Cotistas quando da amortização ou resgate de suas 
Cotas, nos termos deste Regulamento.  
 
I. Riscos de mercado 
 
Efeitos da política econômica do Governo Federal. O Fundo, seus ativos, o Endossante e 
os Devedores estão sujeitos aos efeitos da política econômica praticada pelo Governo 
Federal. O Governo Federal intervém frequentemente nas políticas monetária, fiscal e 
cambial e, consequentemente, também na economia do país. As medidas que podem vir 
a ser adotadas pelo Governo Federal para estabilizar a economia e controlar a inflação 
compreendem, entre outros, controle de salários e preços, desvalorização cambial, 
controle de capitais e limitações no comércio exterior. O negócio, a condição financeira e 
os resultados do Endossante, os setores econômicos específicos em que atuam, os Ativos 
Financeiros integrantes da carteira do Fundo, bem como a originação e o pagamento dos 
Direitos Creditórios poderão ser adversamente afetados por mudanças nas políticas 
governamentais, bem como por (i) flutuações das taxas de câmbio; (ii) altera ções na 
inflação; (iii) alterações nas taxas de juros; (iv) alterações na política fiscal; e (v) outros 
eventos políticos, diplomáticos, sociais e econômicos que possam afetar o Br asil ou os 
mercados internacionais. Medidas do Governo Federal para manter a estabilidade 
econômica, bem como a especulação sobre eventuais atos futuros do Governo Federal 
podem gerar incertezas sobre a economia brasileira e uma maior volatilidade no mercado 
de capitais nacional, afetando adversamente os negócios, a condição financeira e os 
resultados d o Endossante , bem como a liquidação, pelos respectivos Devedores, dos 
Direitos Creditórios Endossados. 
 
Descasamento de taxas . A distribuição dos rendimentos da carteira do Fundo para as 
Cotas pode ter parâmetros diferentes daqueles utilizados para o Preço de Aquisição dos 
Direitos Creditórios. Os recursos do Fundo poderão ser insuficientes para pagar parte ou 
a totalidade dos ren dimentos aos Cotistas e amortização das Cotas Seniores. O 
Endossante, o Custodiante, a Gestora, o Fundo, a Administradora , a Cogestora  e os 
coordenadores de qualquer oferta de Cotas do Fundo não prometem ou asseguram 
rentabilidade ao Cotista e não são responsáveis por eventuais danos ou prejuízos, de 
qualquer natureza, sofridos pelos Cotistas, incluindo, sem limitação, a eventual perda do 

=== PÁGINA 95 ===
 
95 
 
JUR_SP - 57382901v12 - 466062.571555 
 
valor de principal de suas aplicações decorrente do risco de descasamento acima 
identificado. Nem o Endossante, o Agente de Cobrança o Custodiante, a Gestora, o Fundo, 
a Cogestora e a Administradora prometem ou asseguram rentabilidade aos Cotistas.  
 
Rentabilidade dos Ativos Financeiros inferior à Meta de Rentabilidade das Cotas Seniores. 
A parcela do patrimônio do Fundo não aplicada em Direitos Creditórios pode ser aplicada 
em Ativos Financeiros, os quais podem apresentar valoração efetiva inferior à taxa 
utilizada como parâmetro de remuneração das Cotas Seniores, o que pode fazer com que 
os recursos do Fundo se tornem insuficientes para pagar parte ou a totalidade da Meta de 
Rentabilidade prevista para as Cotas Seniores. Nessa hipótese, os Cotistas poderão ter a 
rentabilidade de suas Cotas afetadas negativamente, sendo certo que nem o Fundo, nem 
o Endossante, nem o Agente de Cobrança , nem o Custodiante, nem a Gestora, nem a 
Administradora, nem a Cogestora prometem ou asseguram rentabilidade aos Cotistas. 
 
Flutuação de preços dos ativos . Os Ativos Financeiros da carteira do Fundo poderão 
flutuar em razão de diversos fatores de mercado, tais como variação da liquidez e 
alterações na política de crédito, econômica e fiscal, bem como em razão de alterações 
na regulamentação sobre a precific ação de referidos ativos. Essa oscilação dos preços 
poderá fazer com que parte ou a totalidade desses ativos que integram a carteira do Fundo 
seja avaliada por valores inferiores ao da emissão ou da contabilização inicial, lev ando à 
redução do patrimônio do Fundo e, consequentemente, a prejuízos por parte dos Cotistas. 
 
Cálculo do Valor Unitário de Referência Corrigido Antes da Amortização com antecedência 
em relação às Datas de Pagamento. A Administradora deverá determinar o Valor Unitário 
de Referência Corrigido Antes da Amortização com base em parâmetros que podem não 
estar disponíveis até as respectivas Datas de Pagamentos. Como não há garantia de que 
os valores determinados conforme o s mecanismos previstos no presente Regulamento 
coincidam com os valores que seriam determinados caso todas as informações de 
mercado estivessem disponíveis, nem tampouco serão devidas quaisquer compensações 
financeiras, multas ou penalidades entre o Fundo e os Cotistas caso tais valores não 
coincidam, as rentabilidades dos Cotistas poderão diferir das Metas de Rentabilidade de 
suas Cotas.  
 
II. Riscos de crédito 
 
Risco de crédito dos Devedores. O Fundo, a Administradora, a Gestora, o Custodiante, o 
Endossante, a Cogestora e o Agente de Cobrança, e suas respectivas partes relacionadas 
não são responsáveis pela solvência dos Devedores. Se os Devedores não puderem 
honrar com seus compromissos perante o Fundo, poderá ser necessária a adoção de 
medidas extrajudiciais e judiciais para recuperação dos Direitos Creditórios Endossados 

=== PÁGINA 96 ===
 
96 
 
JUR_SP - 57382901v12 - 466062.571555 
 
nos termos da Política de Cobrança. Não há garantia de que referidos procedimentos 
extrajudiciais e judiciais serão bem -sucedidos, podendo haver perdas patrimoniais ao 
Fundo e aos Cotistas. O Fundo somente procederá ao resgate e à amortização das Cotas 
em moeda corrente nacional na medida em que os Direitos Creditórios Endossados sejam 
pagos pelos Devedores e os respectivos valores sejam recebidos pelo Fundo, não 
havendo garantia de que o resgate e a amortização das Cotas ocorrerão integralmente 
conforme es tabelecido neste Regulamento. Nessas hipóteses, não será devido pelo 
Fundo, pela Administradora, pela Gestora, pelo Custodiante, pelo Agente de Cobrança , 
pela Cogestora ou pelo Endossante, qualquer multa ou penalidade, de qualquer natureza.  
 
Ausência de garantias. As aplicações realizadas no Fundo não contam com garantia da 
Administradora, da Gestora, do Custodiante, do Endossante, do Agente de Cobrança, da 
Cogestora ou de quaisquer terceiros, de qualquer mecanismo de seguro ou, ainda, do 
Fundo Garantidor de Crédito – FGC. Adicionalmente, o Fundo, a Administradora, a 
Gestora, o Custodiante , a Cogestora  e o Agente de Cobrança  não respondem pela 
solvência dos Devedores e  não prometem ou asseguram aos Cotistas qualquer 
rentabilidade decorrente da aplicação nas Cotas. Todos os eventuais rendimentos, bem 
como o pagamento do principal, provirão exclusivamente da carteira do Fundo, a qual está 
sujeita a riscos diversos e cujo desempenho é incerto. Ademais, a existência de 
classificação de risco (rating) de Cotas, caso aplicável, não traz garantias em relação ao 
Fundo, podendo a classificação de risco (rating) de Cotas, se houver, ser alterada ao longo 
do prazo de duração do Fundo. Além disso, na ocorrência de desenquadramento do Fundo 
com relação ao Índice de Subordinação, os titulares de Cotas Subordinadas  não estão 
obrigados a subscrever e integralizar as novas Cotas Subordinadas  para fins de 
recomposição ou reenquadramento do Índice de Subordinação, o que poderá fazer com 
que o Fundo sofra uma perda patrimonial significativa, o  que afetaria negativamente a 
rentabilidade das Cotas. 
 
Risco de concentração em Ativos Financeiros. Em até 180 (cento e oitenta) dias do início 
de suas atividades, a classe de cotas deve possuir parcela superior a 67% (sessenta e 
sete por cento) de seu patrimônio líquido representada por Direitos Creditórios , podendo 
o Fundo manter até 33% ( trinta e três  por cento) de sua carteira aplicada em Ativos 
Financeiros. Alterações no cenário macroeconômico que possam comprometer a 
capacidade de pagamento, bem como alterações nas condições financeiras dos 
emissores dos Ativos Financeiros e/ou na percepção do mercado acerca de tais 
emissores, podem trazer impactos significativos aos preços e liquidez dos Ativos 
Financeiros, provocando perdas para o Fundo e para os Cotistas. Ademais, a falta de 
capacidade e/ou disposição d e pagamento de qualquer dos emissores dos Ativos 
Financeiros acarretará perdas para o Fundo, podendo este, inclusive, incorrer em custos 
com o fim de recuperar os seus créditos. O não -pagamento dos Ativos Financeiros 

=== PÁGINA 97 ===
 
97 
 
JUR_SP - 57382901v12 - 466062.571555 
 
integrantes da carteira do Fundo e os custos administrativos e de recuperação de créditos 
do Fundo poderão fazer com que o Fundo sofra uma perda patrimonial significativa, o que 
afetaria negativamente a rentabilidade das Cotas. 
 
Fatores macroeconômicos. Como o Fundo aplicará seus recursos preponderantemente 
em Direitos Creditórios, o pagamento das amortizações e rentabilidade aos Cotistas 
dependerá do recebimento das quantias devidas em função dos Direitos Creditórios 
Endossados, ou seja, dependerá da solvência dos respectivos Devedores para 
distribuição de rendimentos aos Cotistas. A solvência dos Devedores poderá ser afetada 
por fatores macroeconômicos, tais como elevação das taxas de juros, aumento da inflação 
e baixos índices de crescimento econômico. Assim, na hipótese de ocorrência de um ou 
mais desses eventos, poderá haver o aumento da inadimplência dos Direitos Creditórios 
Endossados, afetando negativamente os resultados do Fundo e provocando perdas 
patrimoniais aos Cotistas. 
 
Modificação de Direitos Creditórios Endossados  por decisão judicial . Os Direitos 
Creditórios Endossados podem eventualmente ter suas condições questionadas em juízo 
pelos respectivos Devedores, inclusive em razão de encargos aplicáveis. Não pode ser 
afastada a possibilidade de os Devedores lograrem êxito nas eventuais demandas 
ajuizadas. Nessa hipótese, os Direitos Creditórios Endossados  podem ter seus valores 
reduzidos ou até anulados em decisões judiciais, o que afetaria negativamente o 
patrimônio do Fundo. 
 
Ausência de coobrigação do Endossante ou de terceiros . O Endossante não responde 
pelo pagamento dos Direitos Creditórios Endossados ou pela solvência dos Devedores. O 
pagamento dos Direitos Creditórios Endossados não conta com coobrigação ou garantia 
de quaisquer terceiros. Na hipótese de inadimplemento dos Direitos Creditórios 
Endossados, portanto, poderá haver um impacto negativo no patrimônio e na rentabilidade 
do Fundo. 
 
III. Risco de liquidez 
 
Inexistência de mercado secundário para negociação de Direitos Creditórios. Não existe, 
no Brasil, mercado secundário ativo para negociação de Direitos Creditórios. Portanto, 
caso, por qualquer motivo, seja necessária a venda dos Direitos Creditórios Endossados, 
poderá não haver compradores ou o preço de alienação de tais Direitos Creditórios poderá 
refletir essa falta de liquidez, causando perdas ao patrimônio do Fundo e aos Cotistas. 
 
Falta de liquidez dos Ativos Financeiros . A parcela do patrimônio do Fundo não aplicada 
em Direitos Creditórios poderá ser aplicada em Ativos Financeiros. Os Ativos Financeiros 

=== PÁGINA 98 ===
 
98 
 
JUR_SP - 57382901v12 - 466062.571555 
 
podem vir a se mostrar ilíquidos (seja por ausência de mercado secundário ativo, seja por 
eventual atraso no pagamento por parte do respectivo emissor e/ou devedor), o que 
poderia, eventualmente, afetar os pagamentos de amortização parcial e/ou integral das 
Cotas, caso o Fundo precise vender referidos ativos. 
 
Fundo fechado e mercado secundário. O Fundo é constituído sob a forma de condomínio 
fechado, de modo que as Cotas somente serão resgatadas ao término dos Prazos de 
Duração das respectivas séries de Cotas ou em virtude da liquidação do Fundo. Uma vez 
que o prazo de duração do Fundo é indeterminado, o Cotista não terá liquidez em seu 
investimento no Fundo, exceto (i) por ocasião das amortizações  e dos resgates , nos 
termos deste Regulamento; ou (ii) por meio da alienação de suas Cotas no mercado 
secundário. Atualmente, o mercado secundário de cotas de fundos de investimento e, 
especificamente, de cotas de fundos de investimento em direitos creditórios, apresenta 
baixa liquidez, o que é agravado pelo fato de as Cotas poderem ser adquiridas somente 
por Investidores Profissionais, o que pode dificultar a venda das Cotas ou ocasionar a 
obtenção de um preço de venda que cause perda de patrimônio ao Cotista. Não há 
qualquer garantia da Administradora, da Gestora, do Custodiante, do Agente de Cobrança, 
da Cogestora  ou do Endossante  em relação à possibilidade de venda das Cotas no 
mercado secundário ou ao preço obtido por elas, ou mesmo garantia de saída ao Cotista. 
 
Restrição à negociação de Cotas do Fundo que sejam objeto de distribuição pública 
destinada apenas a Investidores Profissionais ; ausência de prospecto . O Fundo poderá 
realizar a distribuição de Cotas por meio de ofertas públicas com restrições, nos termos 
da regulamentação aplicável , como ofertas direcionadas apenas a Investidores 
Profissionais. De acordo com as normas aplicáveis na data deste Regulamento, em caso 
de realização de oferta pública destinada apenas a Investidores Profissionais o ofertante 
está desobrigado de preparar e disponibilizar prospecto da oferta em questão. A não 
adoção de prospecto pode limitar o acesso de informações do Fundo pelos investid ores. 
Além disso, a distribuição de Cotas por meio de ofertas públicas destinada apenas a 
Investidores Profissionais, nos termos das normas em vigor na data deste Regulamento, 
implica em restrição de negociação das Cotas objeto da oferta em questão nos mercados 
regulamentados de valores mobiliários de acordo com o prazo estabelecido na 
regulamentação aplicável. 
 
Integralização a prazo; restrições à negociação de Cotas do Fundo que não tenham sido 
integralizadas. As Cotas somente podem ser negociadas caso estejam integralizadas. 
Dessa forma, até que cumpra sua obrigação de integralizar as Cotas, o Cotista não poderá 
transferir Cotas nem a obrigação de integralizá -las. A não integralização tempestiva das 
Cotas impede a plena realização dos objetivos do Fundo e pode causar prejuízos ao Fundo 
e aos demais Cotistas.  

=== PÁGINA 99 ===
 
99 
 
JUR_SP - 57382901v12 - 466062.571555 
 
 
Liquidação antecipada. As Cotas serão amortizadas de acordo com o estabelecido neste 
Regulamento e em seus respectivos Suplementos. No entanto, há eventos que podem 
ensejar a aceleração da amortização ou mesmo o início da liquidação antecipada do 
Fundo. Assim, há a possibilidade de os Cotistas terem suas Cotas resgatadas 
antecipadamente, eventualmente por valores inferiores aos esperados. Nessas hipóteses, 
os Cotistas poderão ter seu horizonte original de invest imento reduzido e poderão não 
conseguir reinvestir os recursos recebidos com a mesma rentabilidade, conforme o caso. 
 
Insuficiência de recursos no momento da liquidação do Fundo. No momento da liquidação 
do Fundo, o Fundo poderá não dispor de recursos para pagamento aos Cotistas em razão 
de, por exemplo, o pagamento dos Direitos Creditórios Endossados ainda não ser exigível 
dos Devedores. Nessa hipótese, o pagamento aos Cotistas ficaria condicionado (i) ao 
vencimento dos Direitos Creditórios Endossados e ao pagamento pelos Devedores; (ii) à 
venda dos Direitos Creditórios Endossados a terceiros, com risco de deságio que poderia 
comprometer a rentabilidade do Fundo; ou (iii) ao resgate das Cotas em Direitos 
Creditórios Endossados e em Ativos Financeiros integrantes da carteira do Fundo. Em 
qualquer das três situações, os Cotistas poderiam sofrer prejuízos patrimoniais. 
 
Risco de liquidação das Cotas do Fundo com a dação em pagamento de Direitos 
Creditórios Endossados. Na ocorrência de uma das hipóteses de liquidação do Fundo, as 
Cotas poderão ser pagas mediante a dação em pagamento de Ativos Financeiros e/ou 
Direitos Creditórios Endossados , nos termos autorizados pelo Regulamento. Nessa 
hipótese, a partir do momento em que ocorrer a dação em pagamento, os Cotistas ficarão 
expostos aos riscos de crédito e mercado, dentre outros, da carteira de Ativos Financeiros 
e Direitos Creditórios, sem a presença de mecanismos mitigadores de risco. Além disto,  
os Cotistas poderão encontrar dificuldades para vender os Direitos Creditórios 
Endossados recebidos do Fundo ou para administrar/cobrar os valores devidos pelos 
respectivos Devedores. 
 
Patrimônio Líquido negativo. Os investimentos do Fundo estão, por sua natureza, sujeitos 
a flutuações típicas de mercado, risco de crédito, risco sistêmico, condições adversas de 
liquidez e negociação atípica nos mercados de atuação, sendo que não há garantia de 
completa eliminação da possibilidade de perdas para o Fundo e para os Cotistas. A Lei n° 
13.874, de 20 de setembro de 2019, alterou o Código Civil e estabeleceu que o 
Regulamento do Fundo de investimento poderá estabelecer a limitação de 
responsabilidade de cada Cotista ao valor de suas cotas, observada regulamentação 
superveniente da CVM. O Código Civil também passou a estabelecer que os fundos de 
investimento cujo Regulamento estabeleça a responsabilidade limitada de seus Cotistas 
ao valor de suas cotas, como é o caso do Fundo, estarão sujeitos ao regime da insolvência 

=== PÁGINA 100 ===
 
100 
 
JUR_SP - 57382901v12 - 466062.571555 
 
previsto no Código Civil. Nessa hipótese, em caso de insuficiência do Patrimônio Líquido 
do Fundo, sua insolvência poderá ser requerida (i) por qualquer dos credores; (ii) por 
decisão da Assembleia Geral; e (iii) conforme determinado pela CVM.  
 
IV. Riscos Operacionais 
 
Risco de Sucumbência . O Fundo poderá ser condenado ao pagamento de verbas 
sucumbenciais (i.e., custas judiciais e a sucumbência) caso, no curso da cobrança judicial 
dos Direitos Creditórios Inadimplidos e/ou de qualquer outro procedimento judicial por este 
instaurado, o juízo  competente decida que o Fundo não faz jus à tutela jurisdicional 
solicitada. Tal fato, dentre outras situações, poderá ocorrer caso após a instrução de ação 
ordinária de cobrança e/ou uma ação monitória, o Fundo não consiga evidenciar que os 
respectivos Direitos Creditórios Inadimplidos realmente existem e são válidos.  
 
Riscos decorrentes da precificação dos Ativos Financeiros . Os ativos integrantes da 
carteira do Fundo serão avaliados de acordo com critérios e procedimentos estabelecidos 
para registro e avaliação conforme regulamentação em vigor. Referidos critérios, tais como 
os de marcação a mercado dos Ativos Financeiros, poderão causar variações nos valores 
dos ativos integrantes da carteira do Fundo, resultando em aumento ou redução do valor 
das Cotas. 
 
Risco decorrente de falhas operacionais. A identificação, o endosso e a transferência e a 
cobrança dos Direitos Creditórios Endossados  dependem da atuação conjunta e 
coordenada de várias partes, inclusive do Custodiante, d o Endossante, da Gestora, do 
Agente de Cobrança, da Cogestora e da Administradora. O Fundo poderá sofrer perdas 
patrimoniais, caso os processos operacionais descritos no presente Regulamento, no 
Contrato de Endosso  e nos contratos com os respectivos prestadores de serviços do 
Fundo venham a sofrer falhas técnicas ou sejam comprometidos pela necessidade de 
substituição de qualquer dos prestadores de serviços contratados. Em caso de disfunção 
do processamento do fatur amento e da cobrança, a cobrança dos Direitos Creditórios 
Endossados pode ser prejudicada, podendo trazer prejuízos ao Fundo. 
 
Interrupção dos serviços pelos prestadores contratados pelo Fundo. Eventual interrupção 
da prestação de serviços pelos prestadores de serviços contratados pelo Fundo, inclusive 
no caso de sua substituição, por qualquer motivo, poderá afetar o regular funcionamento 
do Fundo. Isso poderá levar a prejuízos ao Fundo ou, até  mesmo, à sua liquidação 
antecipada. 
 
Risco de sistemas . Riscos de falhas nos sistemas operacionais . Dada a complexidade 
operacional própria dos fundos de investimento em direitos creditórios, não há garantia de 

=== PÁGINA 101 ===
 
101 
 
JUR_SP - 57382901v12 - 466062.571555 
 
que as trocas de informações entre os sistemas eletrônicos do Endossante, do Agente de 
Cobrança, do Custodiante, da Administradora , da Gestora , da Cogestora  e dos demais 
prestadores de serviços e do Fundo se darão livres de erros. Caso qualquer desses riscos 
venha a se materializar, a aquisição, cobrança ou realização dos Direitos Creditórios 
poderá ser adversamente afetada, prejudicando o desempenho do Fundo. 
 
Troca eletrônica de informações . Dada a complexidade operacional própria da 
securitização de direitos créditos, não há garantia de que as trocas de informações entre 
os sistemas eletrônicos do INSS e da Dataprev, do Endossante, do Fundo e de terceiros 
ocorrerão livres de erros. Caso este risco venha a se materializar, a cobrança, a liquidação 
e/ou a baixa dos Direitos Creditórios Endossados, inclusive inadimplidos, poderá ser 
adversamente afetada, prejudicando o desempenho do Fundo e, consequentemente, o 
rendimento dos Cotistas. 
 
Falhas no sistema da Dataprev. A consignação em folha de benefício previdenciário dos 
recursos referentes ao pagamento dos Empréstimos Consignados e sua transferência à 
Conta Vinculada são processados por sistema interno de controle da Dataprev, não tendo 
o Endossante, o Fundo ou o Cu stodiante controle sobre tal processamento. Assim, 
qualquer falha ou alteração no sistema da Dataprev pode atrasar ou reduzir a consignação 
de benefícios dos Devedores e sua transferência à Conta Vinculada. Nessa hipótese, o 
patrimônio do Fundo pod e ser afetado negativamente enquanto persistir o problema no 
sistema, ou até que todos os valores sejam devidamente repassados. 
 
Convênio do Endossante com INSS . A consignação de valores em folha de benefícios 
para pagamento dos Direitos Creditórios Endossados oriundos dos Empréstimos 
Consignados contratados pelos Devedores é viabilizado pelo Convênio celebrado entre o 
Endossante e o INSS, bem como no instrumento  de prestação de serviços firmado entre 
o Endossante e a Dataprev. Certas regras devem ser observadas para a manutenção do 
convênio, cujo descumprimento poderá levar ao seu término. Alterações normativas, 
alheias ao controle do INSS, da Dataprev e do Endossante, também podem afetar e/ou 
inviabilizar a manutenção do convênio. Além disso, após o término do seu prazo de 
vigência, o convênio precisará ser renovado pelo INSS, pela Dataprev e pelo Endossante, 
sem que haja qualquer obrigação de renovação do convênio nos termos outrora vigentes. 
Havendo o rompimento ou a não renovação do convênio, ou sua renovação em termos 
menos vantajosos ao Endossante, a sistemática de cobrança dos Direitos Creditórios 
Endossados, qual seja, a consignação em folha de benefícios, poderá ser comprometida, 
havendo necessidade de adoção de nova sistemática, que pode não ser tão eficaz ou até 
mostrar-se, na prática, inadequada ou com elevados custos operacionais para o Fundo.  
 
Alterações Normativas Relativas aos Empréstimos Consignados . Eventuais alterações 

=== PÁGINA 102 ===
 
102 
 
JUR_SP - 57382901v12 - 466062.571555 
 
legislativas ou regulamentares aplicáveis ao regime de consignação em benefícios 
previdenciários, incluindo, sem limitação, aquelas que venham a restringir, suspender ou 
extinguir a possibilidade de desconto automático de prestações diretamente nos 
benefícios pagos pelo INSS, ou que modifiquem os limites atualmente permitidos para 
consignação, poderão impactar adversamente a originação de novos Direitos Creditórios 
pelo Endossante, bem como comprometer os mecanismos de cobrança e liquidação dos 
Direitos Creditórios já integrantes da carteira do Fundo. Na hipótese de descontinuidade, 
suspensão ou alteração relevante do regime de consignação previsto na Lei 10.820 ou em 
normas complementares editadas pelo INSS, inclusive no tocante à operacionalização do 
desconto em folha de pagamento, a capacidade de pagamento dos Devedores poderá ser 
adversamente afetada, o que poderá resultar em aumento dos índices de inadimplência, 
redução dos fluxos de recebimento esperados e impactos negativos na rentabilidade e no 
desempenho das Classe.  
 
Riscos Relacionados à Portabilidade. Nos termos da regulamentação aplicável, incluindo 
a Resolução CMN 5.057, as operações de crédito representadas de que decorrem  os 
Direitos Creditórios integrantes da carteira do Fundo poderão ser objeto de portabilidade, 
mediante a quitação antecipada de seus saldos devedores com recursos provenientes de 
novos empréstimos concedidos aos respectivos Devedores por outras instituiçõ es 
financeiras. A eventual transferência das operações de crédito para outras instituições 
financeiras poderá resultar na liquidação antecipada das CCB que lastreiam os Direitos 
Creditórios adquiridos pelo Fundo, impactando negativamente os fluxos de recebimento 
originalmente esperados, a duração média da carteira e a rentabilidade da Classe. 
 
O Endossante contrata prestadores de serviços terceirizados . O Endossante contrata 
prestadores de serviços terceirizados para a realização de atividades, inclusive para fins 
de originação de Empréstimos Consignados, para a qual contratará correspondentes 
bancários diversos. Caso alguns desses prestadores de serviç os aumentem 
significativamente seus preços ou não prestem serviços com a qualidade e agilidade 
esperada pelo Endossante, ou mesmo por mera discricionariedade do Endossante, poderá 
haver a substituição dos referidos prestadores de serviços. Essa substituição, no entanto, 
poderá não ser bem -sucedida e afetar adversamente a capacidade do Endossante de 
originar e ceder os Direitos Creditórios ao Fundo. Os controles exercidos pelo Endossante 
para a verificação dos serviços prestados por correspondentes bancários podem não ser 
suficientes para garantir a correta originação de tais operações, o que poderá afetar a 
qualidade dos Direitos Creditórios objeto de Endosso e, consequentemente, a 
performance da carteira do Fundo.  
 
V. Riscos do Originador e de Originação  
 

=== PÁGINA 103 ===
 
103 
 
JUR_SP - 57382901v12 - 466062.571555 
 
Risco de Desenquadramento Tributário do Fundo por não Atendimento de Certos 
Requisitos Tributários (Risco "Come-Cotas"). Para enquadramento do Fundo no 
tratamento tributário diferenciado aplicável aos fundos de investimento em direitos 
creditórios (i) o Fundo deve ser classificado como entidade de investimento, nos termos 
do artigo 23 da Lei n.º 14.754, de 12 de dezembro de 2023 ("Lei 14.754") e da Resolução 
do Conselho Monetário Nacional nº 5.111, de 21 de dezembro de 2023 ("Resolução CMN 
5.111"), (ii) a carteira do Fundo deve investir em ativos de acordo com os critérios previstos 
no artigo 19 da Lei 14.754 e Resolução CMN 5.111. O não atendimento de quaisquer 
desses requisitos (dentre os quais é o enquadramento da Alocação Mínima – Entidade de 
Investimento) pode resultar em alteração significativa do tratamento tributário dos Cotistas, 
incluindo a perda do tratamento tributário diferenciado definido no artigo 24 da Lei 14.754. 
 
Risco de originação – diminuição da quantidade de Direitos Creditórios elegíveis. A política 
de investimento do Fundo descrita neste Regulamento estabelece que o Fundo deve 
destinar-se, primordialmente, à aplicação em Direitos Creditórios. Na hipótese de, por 
qualquer motivo, não existirem Direitos Creditórios disponíveis para transferência ao 
Fundo que satisfaçam aos Critérios de Elegibilidade e à Política de Investimento, 
composição e diversificação da carteira do Fundo descrita neste Regulamento, poderá 
haver um desenquadramento do Fundo com relação a seus limites de Alocação Mínima - 
Regulatório e consequentemente a liquidação antecipada do Fundo, nos termos deste 
Regulamento. 
 
Critérios de Elegibilidade . Os Critérios de Elegibilidade têm a finalidade de selecionar e 
definir o tipo de Direito Creditório passível de aquisição pelo Fundo. O adimplemento dos 
Direitos Creditórios depende, dentre outros fatores, da situação econômico-financeira dos 
Devedores. A observância, na Data de Aquisição e Pagamento dos Direitos Creditórios 
pelo Fundo, dos Critérios de Elegibilidad e não constitui garantia de adimplência dos 
respectivos devedores dos Direitos Creditórios de titularidade do Fundo. 
 
Inobservância dos Critérios de Elegibilidade após o Endosso de Direitos Creditórios ao 
Fundo. Os Direitos Creditórios podem deixar de observar quaisquer dos Critérios de 
Elegibilidade após a sua respectiva aquisição pelo Fundo. Nesta hipótese, não haverá, por 
parte dos Cotistas, direito de regresso contra a Administradora, a Gestora, o Custodiante, 
o Agente de Cobrança , da Cogestora  e/ou o Endossante , observado o disposto no 
Contrato de Endosso e respectivos Termos de Endosso, conforme aplicável. 
 
Risco Decorrente dos Critérios Adotados pelo Endossante para Concessão de Crédito. Os 
Direitos Creditórios que serão endossados ao Fundo terão processos de origem e de 
políticas de concessão de crédito desenvolvidos pelo Endossante. É possível que ocorra 
alguma falha operacional no momento de análise do risco de crédito do Devedor cujos 

=== PÁGINA 104 ===
 
104 
 
JUR_SP - 57382901v12 - 466062.571555 
 
Direitos Creditórios foram endossados ao Fundo. É possível, ainda, que os processos de 
origem e de concessão de crédito não sejam suficientes para assegurar a capacidade dos 
Devedores de honrarem suas obrigações  ou assegurar que o Direito Creditório foi 
adequadamente constituído. Essas falhas poderiam dificultar ou mesmo impedir a efetiva 
cobrança dos Direitos Creditórios, o que poderia afetar negativamente a rentabilidade dos 
Cotistas. 
 
Alterações nas políticas de concessão de crédito d o Endossante . O Endossante  não 
possui qualquer obrigação de conceder crédito aos respectivos Devedores, de modo que, 
eventuais alterações na política de concessão de crédito do Endossante e de faturamento 
dos serviços por ela prestados podem vir a limitar a quantidade de Direitos Creditórios 
Endossados pelo Fundo, o que, por sua vez, pode impactar a rentabilidade do Fundo como 
um todo. 
 
A redução no fluxo de originação de Direitos Creditórios poderá afetar negativamente a 
capacidade do Fundo de pagamento da Meta de Rentabilidade. O Fundo adquirirá Direitos 
Creditórios decorrentes de Empréstimos Consignados originados e/ou adquiridos pelo 
Endossante, conforme termos e condições previstos no Contrato de Endosso. Dessa 
forma, as atividades do Fundo estarão assim condicionadas à continuidade das operações 
do Endossante e, notadamente, à sua capacidade de originação e/ou aquisição e 
transferência dos Direitos Creditórios. O Fundo não tem qualquer controle ou ingerência 
sobre a originação dos Direitos Creditórios, a qual é conduzida pelo Endossante, de acordo 
com critérios e políticas próprias do Endossante. O Endossante pode, a qualquer 
momento, deixar de originar e/ou ceder novos Direitos Creditórios ao Fundo . 
Adicionalmente, o Endossante pode descumprir algumas das obrigações assumidas no  
Contrato de Endosso , incluindo, sem limitação, o envio dos Arquivos Dataprev. A 
interrupção das atividades do Endossante ou da originação e/ou aquisição de 
Empréstimos Consignados pelo Endossante, bem como o descumprimento de obrigações, 
pelo Endossante, previstas no Contrato de Endosso, poderão afetar o recebimento, pelo 
Fundo, dos recursos oriundos dos Direitos Creditórios Endossados e, consequentemente, 
o cumprimento das obrigações do Fundo nos termos do Regulamento. A originação de 
Direitos Creditórios está ainda sujeita a fatores ma croeconômicos diversos, inclusive em 
decorrência de medidas adotadas pelo Go verno Federal e com impacto sobre a política 
monetária do Brasil, as quais podem ocasionar escassez de crédito, diminuindo a 
capacidade de oferta de crédito pelo Endossante. Decisões e estratégias internas do 
Endossante ou a intercorrência dos fatores macr oeconômicos acima referidos podem 
reduzir a disponibilidade de Direitos Creditórios para aquisição pelo Fundo, impactando o 
fluxo de pagamentos por ele percebidos no âmbito do Regulamento e, consequentemente, 
a sua capacidade de cumprir as obrigações aqui previstas. 
 

=== PÁGINA 105 ===
 
105 
 
JUR_SP - 57382901v12 - 466062.571555 
 
A não aquisição de Direitos Creditórios Endossados e a validade de sua formalização 
poderá prejudicar as atividades do Fundo . A existência do Fundo está condicionada 
diretamente à condição do Endossante de originar e ceder Direitos Creditórios elegíveis 
ao Fundo. Os Direitos Creditórios Endossados a serem adquiridos precisam atender aos 
Critérios de Elegibilidade e às Condições de Endosso . Dessa forma, o sucesso na 
aquisição de Direitos Creditórios Endossados depende não só da quantidade de créditos 
originados, mas também das especificidades dos créditos originados pelo Endossante no 
âmbito do Convênio. Portanto, o Fundo pode não ser capaz de adquirir Direitos Creditórios 
elegíveis, ou de efetuar os investimentos desejados, o que prejudicará as atividades do 
Fundo. Não há garantia de que o Endossante conseguirá e/ou irá originar e/ou ceder 
Direitos Creditórios elegíveis suficientes para que o Fundo se enquadre à Alocação 
Mínima – Regulatório ou à Alocação Mínima – Entidade de Investimento e continue em 
existência. Qualquer falha operacional no sistema do Endossante, dos Devedores ou 
eventual interrupção nas suas atividades poderá afetar a originação e o pagamento dos 
Direitos Creditórios Endossados. Isso pode levar à queda da rentabilidade ou a perdas 
patrimoniais do Fundo. 
 
Monitoramento dos Eventos de Desalavancagem, dos Eventos de Realavancagem e dos 
Eventos de Aceleração de Vencimento . A adoção e a alteração dos regimes de 
amortização aplicáveis às Cotas dependem do monitoramento e da identificação dos 
Eventos de Desalavancagem, dos Eventos de Realavancagem e dos Eventos de 
Aceleração de Vencimento, definidos no presente Regulamento. Falhas da Administradora 
nesse processo podem fazer com que o Fundo mantenha o regime de amortização 
incorreto, acarretando perdas ou atrasos para os Cotistas. 
 
Amortização Sequencial e liquidação do Fundo – Indisponibilidade de recursos. Existem 
eventos que podem ensejar a Amortização Sequencial ou a liquidação do Fundo, conforme 
previsto no presente Regulamento. Assim, há a possibilidade de os Cotistas receberem os 
valores investidos de forma antecipada, frustrando a expectativa inicial  dos investidores, 
que podem não conseguir reinvestir os recursos recebidos com a mesma remuneração 
proporcionada, até então, pelo Fundo. Ademais, ocorrendo a Amortização Sequencial ou 
a liquidação do Fundo, conforme o caso, poderá não haver recursos imediatos suficientes 
para pagamento aos Cotistas (por exemplo, em razão de o pagamento dos ativos 
integrantes da carteira do Fundo ainda não ser exigível). Nesse caso, o pagamento da 
amortização e/ou do resgate das Cotas ficaria condicionado (1) ao vencimento dos Direitos 
Creditórios Endossados e dos Ativos Financeiros integrantes da carteira do Fundo; ou (2) 
observadas as disposições deste Regulamento, à venda dos Direitos Creditórios 
Endossados e dos Ativos Financeiros a terceiros, sendo que o preço praticado poderia 
causar perda aos Cotistas. 
 

=== PÁGINA 106 ===
 
106 
 
JUR_SP - 57382901v12 - 466062.571555 
 
Falhas nos processos internos do Endossante. O Fundo está sujeito a perdas decorrentes 
de falhas, deficiências ou inadequação dos processos internos do Endossante, pessoas e 
sistemas, ou eventos externos, incluindo o risco associado à inadequação ou deficiência 
dos Documentos Comprobatórios e dos D ocumentos Complementares referentes aos 
Direitos Creditórios Endossados, bem como dos processos operacionais da Endossante. 
 
O Endossante atua em setor exposto a risco sistêmico, e sua liquidez e situação financeira 
podem ser adversamente afetadas em razão de eventual medida imposta pelo Banco 
Central do Brasil, inclusive sobre outras instituições financeiras. Caso o Banco Central do 
Brasil intervenha ou inicie regime de administração especial temporária (RAET) sobre 
qualquer instituição financeira, ou caso uma instituição financeira seja liquidada, o 
Endossante, juntamente com outras instituições financeiras,  poderá sofrer as 
consequências de uma eventual "corrida aos bancos", com o aumento dos saques de 
depósito e a redução de aplicações. Essa "corrida aos bancos" poderá afetar 
adversamente a liquidez e a situação financeira do Endossante, dificultando a sua 
capacidade de originar novos Direitos Creditórios. 
 
Riscos dos processos judiciais e administrativos. O Endossante pode estar sujeito a ações 
ou reclamações relacionadas a suas atividades. Uma eventual decisão desfavorável nas 
ações eventualmente em curso e/ou em ações judiciais ou reclamações que 
eventualmente venham a ser movidas contra o Endossante po de(m) ter um efeito 
materialmente adverso na reputação, nos negócios, na condição financeira e/ou nos 
resultados operacionais do Endossante, prejudicando a originação de Direitos Creditórios. 
 
Insolvência ou regimes similares do Endossante. Na hipótese de  ocorrer qualquer um dos 
Eventos de Insolvência  ou de regimes similares sobre o Endossante, poderá haver 
interrupção das atividades do Endossante e, consequentemente, a liquidação, bem como 
a originação e a cessão dos Direitos Creditórios ao Fundo poderão ser interrompidas, o 
que poderá trazer perdas ao Fundo e aos Cotistas. 
 
 
VI. Outros Riscos Gerais 
 
Risco de Amortização Condicionada . As principais fontes de recursos do Fundo para 
efetuar a amortização de suas Cotas decorrem da liquidação (i) dos Direitos Creditórios, 
ou (ii) dos Ativos Financeiros integrantes da carteira do Fundo. Assim, tendo em vista a 
inexistência de coobrigação ou direito de regresso contra quaisquer terceiros com relação 
ao pagamento dos Direitos Creditórios e dos Ativos Financeiros, ocorrendo 
inadimplemento dos Direitos Creditórios e dos Ativos Financeiros, depois de esgotados 
todos os meios cabíveis para a cobrança, judicial ou extrajudicial, dos referidos ativos, o 

=== PÁGINA 107 ===
 
107 
 
JUR_SP - 57382901v12 - 466062.571555 
 
Fundo não disporá de quaisquer outros valores para efetuar a amortização e/ou o resgate, 
em moeda corrente nacional, de suas Cotas. 
 
Riscos Associados aos Ativos Financeiros . O Fundo poderá, observada a política de 
investimento prevista neste Regulamento, alocar parcela de seu Patrimônio Líquido em 
Ativos Financeiros, os quais se encontram sujeitos a riscos que podem afetar 
negativamente o desempenho do Fundo e o investimento realizado pelos Cotistas. Dentre 
tais riscos destacam -se: (i) os Ativos Financeiros sujeitam -se à capacidade de seus 
emissores em honrar os compromissos de pagamento de juros e principal; (ii) na hipótese 
de incapac idade financeira ou falta de disposição de pagamento de qualquer dos 
emissores dos Ativos Financeiros (ou das contrapartes nas operações realizadas para 
composição da carteira do Fundo), o Fundo poderá sofrer perdas, podendo, inclusive, 
incorrer em custos para conseguir recuperar seus créditos; (iii) alterações nas condições 
financeiras dos emissores dos Ativos Financeiros e/ou na percepção que os investidores 
têm sobre tais condições podem acarretar impactos significativos de seus preços e liquidez 
no mercado secundário; e (iv) os preços e a liquidez dos Ativos Financeiros no mercado 
secundário também podem ser impactados por alterações do padrão de comportamento 
dos participantes do mercado, independentemente de alterações significativas das 
condições financeiras de seus emissores, em decorrência de mudanças, ou da expectativa 
de mudanças, do contexto econômico e/ou político nacional e/ou internacional. O Fundo, 
a Gestora, a Administradora, o Agente de Cobrança , a Cogestora  e o Custodiante, em 
hipótese alguma, excetuadas as ocorrências resultantes de comprovado dolo ou má-fé de 
sua parte, serão responsabilizados por qualquer depreciação do valor dos Ativos 
Financeiros ou por eventuais prejuízos em caso de liquidação do Fundo ou resgate de 
Cotas. 
 
Risco de Intervenção ou Liquidação da Instituição Autorizada e da Administradora . O 
Fundo terá conta corrente na Instituição Autorizada  e/ou na Administradora. Na hipótese 
de intervenção ou liquidação extrajudicial destas, há possibilidade de os recursos ali 
depositados serem bloqueados e não serem recuperados para o Fundo, o que afetaria 
sua rentabilidade e poderia levá-lo a perder parte do seu patrimônio. 
 
Risco de Concentração . O risco da aplicação no Fundo terá íntima relação com a 
concentração (i) dos Direitos Creditórios, devidos por um mesmo Devedor ou grupo de 
Devedores; e (ii) em Ativos Financeiros, de responsabilidade de um mesmo emissor, 
sendo que, quanto maior for a concentração, maior será a chance de o Fundo sofrer perda 
patrimonial significativa que afete negativamente a rentabilidade das Cotas. 
 
Risco de Alteração do Regulamento . O presente Regulamento, em consequência de 
normas legais ou regulamentares ou de determinação da CVM, pode ser alterado 

=== PÁGINA 108 ===
 
108 
 
JUR_SP - 57382901v12 - 466062.571555 
 
independentemente da realização de Assembleia Geral. Tais alterações poderão afetar o 
modo de operação do Fundo e acarretar perdas patrimoniais aos Cotistas. 
 
Risco de despesas com a Defesa dos Direitos dos Cotistas . Caso o Fundo não possua 
recursos disponíveis suficientes para a adoção e manutenção dos procedimentos judiciais 
e extrajudiciais necessários à cobrança dos Direitos Creditórios e dos Ativos Financeiros 
de sua titularidade e à defesa dos seus direitos, interesses e prerrogativas, a maioria dos 
titulares das Cotas, reunidos em Assembleia Geral, poderá aprovar aporte de recursos ao 
Fundo para assegurar, se for o caso, a adoção e manutenção dos procedime ntos acima 
referidos. Nesses casos, nenhuma medida judicial ou extrajudicial será iniciada ou mantida 
pela Administradora antes do recebimento integral de tal adiantamento e da assunção 
pelos titulares das Cotas do compromisso de prover os recursos necessá rios ao 
pagamento de verba de sucumbência a que o Fundo venha a ser eventualmente 
condenado. A Administradora, a Gestora, o Custodiante, o Endossante , o Agente de 
Cobrança, a Cogestora, seus administradores, empregados e demais prepostos não se 
responsabilizarão por danos ou prejuízos sofridos em decorrência da não propositura ou 
prosseguimento de medidas judiciais ou extrajudiciais necessárias à salvaguarda de 
direitos, garantias e prerrogativas do Fundo caso o Fundo não disponha de recursos para 
tanto. Na hipótese de a maioria dos Cotistas não aprovarem referido aporte de recursos, 
o patrimônio do Fundo poderá ser afetado negativamente. 
 
Movimentação dos recursos relativos aos Direitos Creditórios Endossados ; bloqueio da 
Conta da Classe , da Conta Vinculada e/ou da Conta de Cobrança . Na hipótese de 
intervenção ou liquidação extrajudicial da Instituição Autorizada e/ou na Administradora, 
conforme aplicável, onde é mantida a Conta da Classe, a Conta Vinculada e/ou a Conta 
de Cobrança, os recursos referentes aos pagamentos dos Direitos Creditórios Endossados 
depositados inicialmente poderão ser bloqueados e somente serem recuperados pelo 
Fundo por meio da adoção de medidas judiciais. A rentabilidade do Fundo poderia ser 
afetada negativamente em razão disso, o que poderá gerar prejuízo aos Cotistas.  
 
Risco de questionamento da validade e da eficácia do endosso dos Direitos Creditórios. O 
endosso dos Direitos Creditórios para o Fundo pode ser invalidad o ou tornar-se ineficaz 
por decisão judicial. Assim, o Fundo incorre no risco de os Direitos Creditórios Endossados 
serem alcançados por obrigações assumidas pel o Endossante, os recursos decorrentes 
de seus pagamentos serem bloqueados ou redirecionados para pagamento de outras 
dívidas d o Endossante , conforme o caso, inclusive em decorrência de intervenção, 
liquidação, pedidos de recuperação judicial, falência, planos de recuperação extrajudicial 
ou outro procedimento de natureza similar, conforme aplicável. Os principais eventos que 
poderão afetar o endosso dos Direitos Creditórios Endossados consistem em (i) possível 
existência de garantias reais sobre ou cessões /endossos dos Direitos Creditórios 

=== PÁGINA 109 ===
 
109 
 
JUR_SP - 57382901v12 - 466062.571555 
 
Endossados, que tenham sido constituídas ou realizadas previamente à sua transferência 
e sem conhecimento do Fundo; (ii) existência de penhora ou outra forma de constrição 
judicial sobre os Direitos Creditórios Endossados, constituída antes da sua transferência 
e sem o conhecimento do Fundo; (iii) verificação, em processo judicial, de simulação, 
fraude contra credores ou fraude à execução praticada pelo Endossante, conforme o caso; 
e (iv) revogação do endosso dos Direitos Creditórios Endossados ao Fundo, na hipótese 
de falência do Endossante. Nessas hipóteses, os Direitos Creditórios Endossados poderão 
ser bloqueados ou redirecionados para pagamento de outras dívidas d o Endossante , 
conforme o caso, e o Patrimônio Líquido poderá ser afetado negativamente e a 
rentabilidade do Fundo poderá ser afetada negativamente em razão disso. A 
Administradora, a Gestora e o Custodiante não são responsáveis pela verificação prévia 
ou posterior de determinadas causas de invalidade ou ineficácia do endosso de Direitos 
Creditórios ao Fundo, nem pelo ressarcimento de qualquer prejuízo causado ao Fundo 
e/ou aos Cotistas relacionado a qualquer invalidade ou ineficácia da transferência de 
Direitos Creditórios ao Fundo. 
 
Risco de Redução do Índice de Subordinação. O Fundo terá Índice de Subordinação a ser 
verificado todo Dia Útil pela Administradora. Por diversos motivos, tais como inadimplência 
dos Devedores, as Cotas Subordinadas  poderão ter seu valor reduzido, o que poderá 
causar perda de patrimônio aos Cotistas. O Índice de Subordinação não representa 
garantia de que as Cotas Seniores terão a rentabilidade esperada. 
 
Risco de Governança . Caso o Fundo venha a emitir novas Cotas, a proporção da 
participação corrente detida pelos Cotistas no Fundo poderá ser alterada e os novos 
Cotistas poderão, mediante deliberação em Assembleia Geral, aprovar modificações no 
Regulamento ou de outa forma exercer seu poder de governança em matérias submetidas 
à Assembleia de Cotistas.  
 
Outros Riscos – O Fundo também poderá estar sujeito a outros riscos advindos de motivos 
alheios ou exógenos ao controle da Administradora e da Gestora, tais como moratória, 
inadimplemento de pagamentos, mudança nas regras aplicáveis aos Direitos Creditórios 
e Ativos Fi nanceiros, alteração na política monetária, inclusive, mas não se limitando à 
criação de novas restrições legais ou regulatórias que possam afetar adversamente a 
validade da constituição dos Direitos Creditórios e d o endosso  desses, alteração na 
política monetária, alteração da política fiscal aplicável ao Fundo, os quais poderão causar 
prejuízos para o Fundo e para os Cotistas. 
 
VII. Riscos Específicos dada a Natureza dos Direitos Creditórios  
 
Além dos riscos previstos acima, os Direitos Creditórios, por sua própria natureza, estão 

=== PÁGINA 110 ===
 
110 
 
JUR_SP - 57382901v12 - 466062.571555 
 
sujeitos aos seguintes riscos adicionais específicos: 
 
Risco de pré -pagamento. O Fundo poderá adquirir Direitos Creditórios sujeitos a pré -
pagamento por parte de seus Devedores, ou seja, que possam ser pagos ao Fundo 
anteriormente às suas respectivas datas esperadas de vencimento, inclusive logo após a 
respectiva Data de Aquisição e Pagamento. Desta forma, os Devedores podem, a 
qualquer tempo, proceder ao pagamento antecipado, total ou parcial, do valor do principal 
e dos juros devidos até a data de pagamento do Direito Creditório. Este evento pode 
implicar no recebimento, pelo Fundo, de um valor inferior ao previamente previsto no 
momento de sua aquisição, em decorrência do desconto dos juros que seriam cobrados 
ao longo do período compreendido entre a data do pré -pagamento e a data original de 
vencimento do crédito ou do eventual desconto concedido em razão do pré -pagamento, 
bem como o Fundo poderá não conseguir reinvestir os recursos recebidos com a mesma 
remuneração, conforme o caso, oferecida pelos Direitos Creditórios, resultando na 
redução da rentabilidade geral do Fundo. 
 
Risco de limitação da taxa de deságio aplicada aos Direitos Creditórios quando da 
aquisição pelo Fundo . É possível que haja o questionamento por parte de terceiros a 
respeito do preço do deságio aplicado pelo Fundo para aquisição de Direitos Creditórios 
Endossados. Caso o deságio aplicado aos Direitos Creditórios seja superior ao máximo 
previsto pelo Decreto nº 22.626, de 7 de abril de 1933, ou pelo Código Civil, o Fundo pode 
vir a ser questionado pelo fato de não ser instituição financeira. Nesta hipótese,  eventual 
questionamento poderia visar à limitação do preço do deságio, o que poderia ser acatado 
por decisão judicial, afetando negativamente a rentabilidade das Cotas. 
 
Risco relacionado aos acordos e renegociações dos Direitos Creditórios . O Agente de 
Cobrança pode realizar acordos e/ou renegociações , podendo, inclusive, conceder 
descontos e alterar prazos de pagamentos dos Direitos Creditórios Inadimplidos 
constantes da carteira do Fundo, nos termos do Contrato de Cobrança e da Política de 
Cobrança. Não há garantia de que os acordos e/ou renegociações realizados com relação 
aos Direitos Creditórios Inadimplidos sejam pagos total ou parcialmente. Adicionalmente, 
tais acordos e/ou renegociações podem acarretar diminuição dos valores esperados dos 
Direitos Creditórios Inadimplidos constantes da carteira d o Fundo, podendo trazer 
prejuízos ao Fundo. O Agente de Cobrança poderá, ainda, permitir a concessão de prazos 
adicionais para pagamento em parcelas aos Devedores, nos termos da Política de 
Cobrança. Na hipótese de concessão de descontos, alteração de prazos ou, ainda, de 
falta de pagamento de qualquer das contrapartes  nas operações renegociadas, o Fundo 
poderá receber os valores devidos em datas posteriores às esperadas e poderá sofrer 
perdas, podendo inclusive incorrer em custos adicionais para conseguir recuperar os seus 
créditos inadimplidos. Nessas hipóteses, não será devido pela Administradora, pelo 

=== PÁGINA 111 ===
 
111 
 
JUR_SP - 57382901v12 - 466062.571555 
 
Agente de Cobrança  e/ou pela Gestora qualquer multa ou penalidade, de qualquer 
natureza, ao Fundo e/ou aos Cotistas.  
 
Risco de falhas na originação e formalização dos Direitos Creditórios Endossados . Os 
Documentos Comprobatórios podem eventualmente conter irregularidades, como falhas 
na sua elaboração e erros materiais, ou mesmo não serem suficientes para serem 
caracterizados como títulos executivos extrajudiciais e ensejar um processo de execução. 
Por esse motivo, a cobrança judicial dos referidos Direitos Creditórios Endossados poderá 
não se beneficiar da celeridade de um processo de execução, ficando ressalvada a 
cobrança pelas vias ordinárias, por meio da propositura de ação de cobrança, por exemplo. 
Dessa forma, a cobrança judicial dos Direitos Creditórios Endossados  poderá ser mais 
demorada do que seria caso seus Documentos Comprobatórios pudessem instruir uma 
execução judicial, uma vez que a cobrança pelas vias ordinárias impõe ao credor a 
obrigação de obter uma sentença transitada em julgado reconhecendo o inadimplemento 
dos Direitos Creditórios Endossados, para que, somente depois, essa sentença possa ser 
executada. Esse procedimento, dependendo do tribunal em que a cobrança se processa, 
pode demorar de 4 (quatro) a 5 (cinco) anos, em média, ou até período mais longo. 
Adicionalmente, para a instrução do pedido judicial de cobrança, poderão ser necessários 
documentos e informações que não são enviados ao Fundo, ou mesmo documentos e 
informações adicionais que deveriam ser fornecidos pelo Endossante ou Devedor à época 
da transferência, os quais, uma vez não apresentados ou apresentados 
extemporaneamente, poderão obstar ou prejudicar a cobrança judicial dos Direitos 
Creditórios Endossados. Assim, o Fundo poderá permanecer longo tempo sem receber os 
recursos oriundos dos Direitos Creditórios Endossados  que sejam discutidos 
judicialmente, o que pode prejudicar o Fundo e a rentabilidade do investimento realizado 
por seus Cotistas.  
 
Risco de falhas na transferência dos Direitos Creditórios Endossados ao Fundo – Ausência 
de Registro . Nos termos do Contrato de Endosso, o endosso em preto das CCBs 
representativas dos Direitos Creditórios transferidos ao Fundo será realizado em até 20 
(vinte) Dias Úteis, contados de cada Data de Aquisição e Pagamento. Caso o endosso em 
preto não seja re alizado, a transferência dos Direitos Creditórios ao Fundo poderá ser 
regida pelas regras de cessão civil e, nos termos dos artigos 129 e 130 da Lei nº 6.015, 
de 31 de dezembro de 1973, conforme alterada (Lei de Registros Públicos), para que 
cessão de Direitos Creditórios tenha efeito contra terceiros, os Termos de Endosso 
deveriam ser registrados no Cartório de Registro de Títulos e Documentos competente. A 
ausência de registro tempestivo dos Termos de Endosso, nos termos do artigo 130 da Lei 
nº 6. 015, de 31 de dezembro de 1973, conforme alterada (Lei de Registros Públicos) 
poderá fazer com que a eficácia da transferência dos Direitos Creditórios Endossados 
perante terceiros seja questionada, podendo ocasionar atraso no pagamento ou não -

=== PÁGINA 112 ===
 
112 
 
JUR_SP - 57382901v12 - 466062.571555 
 
pagamento dos respectivos Direitos Creditórios Endossados ao Fundo e que, por sua vez, 
poderá impactar a rentabilidade das Cotas. Ademais, as obrigações do Endossante ou o 
eventual início de qualquer procedimento de falência, insolvência, renegociação ampla de 
dívidas, dissolução, liquidação ou recuperação judicial ou extrajudicial, ou procedimento 
de natureza similar, em qualquer jurisdição, a qualquer tempo, poderão eventualmente 
atingir os Direitos Creditórios Endossados cujo endosso em preto ainda não t enha sido 
formalizado ou cuja transferência ainda não tenha sido formalizada por meio de Termo de 
Endosso registrado no Cartório de Registro de Títulos e Documentos competente, o que 
poderá trazer perdas ao Fundo, caso terceiros, com base em tais circunstâ ncias, sejam 
capazes de impugnar ou questionar a transferência dos Direitos Creditórios ao Fundo. 
Adicionalmente, terceiros que, antes da realização do endosso em preto ou celebração 
e/ou registro do respectivo Termo de Endosso, tenham formalizado qualquer  aquisição, 
transferência ou oneração dos Direitos Creditórios pagos pelo Fundo poderão ser 
considerados terceiros de boa fé e terão preferência sobre o Fundo em relação à 
propriedade dos respectivos créditos. Estas situações poderão atrasar ou até obstar o 
recebimento dos Direitos Creditórios Endossados, resultando em perdas para a Classe e, 
consequentemente, aos Cotistas.  
 
Risco Relacionado ao Prazo para a Realização do Endosso em Preto das CCBs pelo 
Endossante. Considerando a possibilidade de entrega ao Custodiante das CCBs com o 
efetivo endosso em preto em cada uma delas, a ser realizada pelo Endossante em favor 
da Classe A, em até 20 (vinte) Dias Úteis, contados de cada Data de Aquisição e 
Pagamento, no cenár io da não entrega pelo Endossante das referidas CCBs com o 
endosso em preto para a Classe A, A Classe poderá encontrar dificuldade para cobrá-las 
através de uma ação de execução, diante da necessidade de apresentação da respectiva 
CCB com o endosso em preto individualizado por CCB em uma possível cobrança judicial, 
o que poderá fazer com que seja necessário o ajuizamento de ação de conhecimento para 
o pleito. Além disso, até a efetiva entrega ao Custodiante, o Endossante poderá realizar o 
endosso em preto das CCBs em favor de terceiros, fazendo com que a Classe A precise 
comprovar ser o primeiro endossatário dos títulos através de processo judicial.  Estas 
situações poder ão atrasar ou até obstar o recebimento dos Direitos Creditórios 
Endossados, resultando em perdas para a Classe A e, consequentemente, aos Cotistas 
da Classe A.  
 
Falhas do Agente de Cobrança. A cobrança dos Direitos Creditórios Inadimplidos depende 
da atuação diligente do Agente de Cobrança. Cabe-lhe aferir o correto recebimento dos 
recursos, verificar a inadimplência e ser diligente nos procedimentos de cobrança. Assim, 
qualquer falha de procedimento do Agente de Cobrança  poderá acarretar menor 
recebimento dos recursos devidos pelos Devedores ou morosidade no recebimento 
desses recursos. Isto levaria à queda da rentabilidade do Fundo ou até a perda patrimonial. 

=== PÁGINA 113 ===
 
113 
 
JUR_SP - 57382901v12 - 466062.571555 
 
Não há qualquer garantia de que não ocorrerão falhas operacionais, principalmente tendo 
em vista: (a) a complexidade operacional própria das operações do Fundo e (b) que não 
há garantia de que as trocas de informações ocorrerão livre de erros, o que pode afetar o 
tempestivo recebimento, pelo Fundo, dos pagamentos dos Direitos Creditórios 
Endossados, bem como a identificação da titularidade dos Direitos Creditórios, a cobrança, 
a liquidação e a baixa dos Direitos Creditórios Endossados, inclusive dos Direito s 
Creditórios Inadimplidos, afetando adversamente o desempenho da carteira do Fundo e, 
consequentemente, os Cotistas. A ocorrência de falhas operacionais poderá gerar perdas 
ao Fundo e aos Cotistas, incluindo, mas não se limitando a, em razão do atraso na 
transferência de recursos para a Conta da Classe . Ademais, qualquer falha no 
procedimento de cobrança dos Direitos Creditórios Inadimplidos pela Gestora ou pelo 
Agente de Cobrança, conforme o caso, incluindo, sem limitação, a falta de diligência no 
procedimento de cobrança extrajudicial ou judicial, poderá acarretar perdas para o Fundo 
e os Cotistas. 
 
Custo de Cobrança dos Direitos Creditórios . Os custos incorridos com os procedimentos 
judiciais ou extrajudiciais necessários à cobrança dos Direitos Creditórios Inadimplidos e 
dos demais Ativos Financeiros integrantes da carteira do Fundo e à salvaguarda dos 
direitos, interesses ou garantias dos condôminos são de inteira e exclusiva 
responsabilidade do Fundo, devendo ser suportados até o limit e total de seu Patrimônio 
Líquido, sempre observado os limites fixados neste Regulamento e o que seja deliberado 
pelos Cotistas em Assembleia de Cotistas. Caso o Fundo não disponha de recursos 
suficientes e/ou não haja aporte de recursos adicionais pelos C otistas, a Administradora, 
a Gestora, o Custodiante, o Agente de Cobrança, o Endossante, a Cogestora e quaisquer 
de suas respectivas pessoas controladoras, as sociedades por estes direta ou 
indiretamente controladas e coligadas ou outras sociedades sob controle comum, não são 
responsáveis, em conjunto ou isoladamente, pela adoção ou manutenção dos referi dos 
procedimentos. 
 
Guarda da Documentação. Embora o Custodiante ou a empresa especializada contratada 
tenha a obrigação de disponibilizar o acesso à referida documentação conforme contrato 
de prestação de serviços, a guarda desses documentos por empresa especializada 
contratada poderá representar dificuldade operacional para a eventual verificação da 
constituição dos Direitos Creditórios Endossados pelo Fundo. Além disso, a totalidade dos 
Documentos Comprobatórios é eletrônica e será mantida em formato eletrônico. Qualquer 
falha nos sistemas eletrônicos de manutenção dos Documentos Comprobatórios pode 
ocasionar danos ou perdas nos referidos documentos, podendo acarretar prejuízos para 
o Fundo e os Cotistas. A Administradora não poderá ser responsabilizada por eventuais 
problemas com a constituição dos créditos cedidos em decorrência da guarda dos 
documentos. 

=== PÁGINA 114 ===
 
114 
 
JUR_SP - 57382901v12 - 466062.571555 
 
 
Impossibilidade da prestação de serviços de cobrança. Caso ocorra a rescisão do Contrato 
de Cobrança, onde estarão dispostos os termos e condições para a contratação do Agente 
de Cobrança, os procedimentos relativos ao recebimento, à conciliação e ao repasse de 
valores para a Classe A , bem como de cobrança dos Direitos Creditórios Inadimplidos, 
poderão ser negativamente afetados até que a Administradora, por conta e ordem d a 
Classe A , promova (i) a nomeação de instituições substitutas capazes de executar os  
procedimentos que porventura tenham sido descontinuados e/ou (ii) a instauração de 
procedimentos alternativos de recebimento, conciliação e transferência de valores. A 
Administradora encontra-se impossibilitada de determinar o intervalo de tempo necessário 
para a escolha e contratação destes novos agentes e/ou a implementação dos referidos 
procedimentos. 
 
Falhas na prestação de serviços que originam os Direitos Creditórios . Os Direitos 
Creditórios decorrem da prestação de serviços pelo Endossante a seus clientes. Caso um 
Devedor alegue e evidencie que os serviços faturados não foram efetivamente prestados, 
pode haver dificuldade na cobrança dos Direitos Creditórios deles decorrentes. 
 
Risco de Ausência de lastro para os Documentos Comprobatórios . Os Documentos 
Comprobatórios, em particular as notas fiscais eletrônicas, podem ter sido emitidos pel o 
Endossante sem lastro, ou seja, sem que o serviço que gerou a nota fiscal tenha sido 
efetivamente prestado. Nesse caso, a cobrança dos Direitos Creditórios Endossados pode 
não ser exitosa, causando prejuízos ao Fundo e seus Cotistas. 
 
Riscos Operacionais oriundos dos Processos de Verificação do Lastro dos Direitos 
Creditórios. A Gestora realizará no prazo especificado no Anexo V, diretamente ou por 
meio de empresa de auditoria especialmente contratada para este fim, a verificação dos 
Documentos Comprobatórios. Apesar da realização de tais procedimentos, não há 
qualquer garantia de que os Direitos Creditórios Endossados integrantes da carteira do 
Fundo: (i) não serão objeto de ônus, gravames ou encargos constituídos previamente à 
aquisição dos mesmos pelo Fundo; (ii) atenderão às obrigações do Contrato de Endosso; 
e/ou (iii) encontrar -se-ão lastreados por Documentos Comprobatórios aptos a 
instrumentalizar a sua efetiva cobrança, judicial ou extrajudicial, em face dos respectivos 
Devedores. A inexistência, indisponibilidade e/ou a ocorrência de vícios ou defeitos que 
impactem negativamente a existência, validade e eficácia de quaisquer dos Documentos 
Comprobatórios, incluindo, sem limitação, a falta legitimidade dos signatários dos referidos 
documentos, e a ocorrência de qualquer dos eventos acima referidos poderá prejudicar a 
cobrança judicial e/ou extrajudicial dos Direitos Creditórios Inadimplidos, o que poderá 
resultar em redução no valor do Patrimônio Líquido do Fundo e, consequentemente , em 
perdas para os Cotistas. 

=== PÁGINA 115 ===
 
115 
 
JUR_SP - 57382901v12 - 466062.571555 
 
 
Risco de Entrega dos Documentos Comprobatórios. Nos termos do Contrato de Endosso, 
o Endossante obriga -se a transferir à Gestora e ao Custodiante os Documentos 
Comprobatórios referentes aos Direitos Creditórios Endossados, na forma, prazos e em 
local previamente informado pela Gestora e pelo Custodiante . Na hipótese de o 
Endossante não entregar à Gestora e ao Custodiante os Documentos Comprobatórios no 
prazo indicado no respectivo Contrato de Endosso, os Direitos Creditórios serão 
recomprados, observado o disposto no Contrato de Endosso. Assim, é possível que nem 
todos os Direitos Creditórios ofertados e aprovados, nos termos do presente Regulamento, 
permaneçam na carteira do Fundo após a respectiva Data de Aquisição. 
 
Documentos Comprobatórios; documentos eletrônicos . Os Documentos Comprobatórios 
que evidenciam o lastro dos Direitos Creditórios Endossados são documentos eletrônicos. 
Falhas nos sistemas de arquivo de tais documentos podem dificultar o acesso a eles. 
Assim, poderá haver dificuldades no exercício pleno pelo Fundo das prerrogativas 
decorrentes da titularidade dos Direitos Creditórios represent ados por Documentos 
Comprobatórios eletrônicos, o que poderá gerar perdas ao Fundo. A disponibilização 
exclusivamente de forma eletrônica pode dificultar a produção de prova da publicidade de 
tais documentos no futuro, podendo obstar exercício pleno pelo Fundo das prerrogativas 
decorrentes da titularidade dos Direitos Creditórios e dificultar sua cobrança. Falhas nos 
processos eletrônicos que originam os Direitos Creditórios, inclusive em razão de fraudes 
cometidas pelos Devedores e/ou pel o Endossante , podem acarretar questionamentos 
quanto à validade dos Direitos Creditórios Endossados  ou sua transferência 
exclusivamente ao Fundo, o que pode prejudicar a caracterização dos Direitos Creditórios 
Endossados como títulos executivos extrajudiciais pelo poder judiciário e sua cobrança, 
potencialmente gerando prejuízos para o Fundo e seus Cotistas.  
 
Risco de Majoração de Custos Relativos à Remuneração do Agente de Cobrança . O 
Endossante atua como Agente de Cobrança. Caso o Endossante seja, por qualquer razão, 
substituída como Agente de Cobrança , o novo Agente de Cobrança  pode solicitar o 
pagamento de taxa de cobrança superior à remuneração prevista neste Regulamento e 
no Contrato de Cobrança cobrada pelo Endossante. Caso tal substituição e renegociação 
de taxa seja necessária e aprovada pelos Cotistas, poderá ocorrer um aumento de custos 
para o Fundo, o que pode levar a perdas patrimoniais e à queda de rentabilidade do Fundo. 
 
Necessidade de cobrança extrajudicial e judicial dos Direitos Creditórios Endossados. 
Caso a Consignação não seja realizada pelo INSS, é possível que seja necessário cobrar 
judicial ou extrajudicialmente os Direitos Creditórios Inadimplidos diretamente dos 
Devedores. Nada garante, contudo, que referida cobrança atingirá os resultados 
almejados, recuperando o total dos Direitos Creditórios Inadimplidos, o que poderá 

=== PÁGINA 116 ===
 
116 
 
JUR_SP - 57382901v12 - 466062.571555 
 
implicar perdas patrimoniais às Cotas e aos Cotistas. Além disso, considerando que o 
Fundo poderá adquirir Direitos Creditórios de baixo valor individual, é possível haver 
Direitos Creditórios Inadimplidos cuja cobrança extrajudicial não tenha sucesso e que não 
se justifique, do ponto de vista econômico, a sua cobrança judicial, importando em perdas 
para os Cotistas. Ainda, os custos incorridos com os procedimentos extrajudiciais ou 
judiciais necessários à cobrança dos Direitos Creditórios Endossados e à salvaguarda dos 
direitos, das garantias e das prerrogativas dos Cotistas são de inteira e ex clusiva 
responsabilidade do Fundo e, consequentemente, dos Cotistas. A Administradora, a 
Gestora, o Agente de Cobrança e o Custodiante não serão responsáveis, em conjunto ou 
isoladamente, por qualquer dano ou prejuízo sofrido pelo Fundo ou por qualquer dos  
Cotistas em decorrência da não propositura (ou do não prosseguimento), pelo Fundo ou 
pelos Cotistas, na hipótese acima descrita, de medidas judiciais ou extrajudiciais 
necessárias à preservação de seus direitos e prerrogativas. Caso o Fundo seja condenado 
em processo judicial de cobrança de Direitos Creditórios por qualquer razão, inclusive em 
razão de fraude por parte do Endossante ou dos Devedores ou descumprimento pelo 
Agente de Cobrança de suas obrigações, poderá ter que arcar com eventual condenação 
e honorários da outra parte. Ainda, em caso de fraude na formalização de Direitos 
Creditórios, na emissão das notas fiscais, por exemplo, o Fundo, ainda que representado 
pelo Agente de Cobrança, pode ser demandado judicialmente por cobrança indevida, o 
que pode trazer prejuízos ao Fundo e aos Cotistas. 
 
Riscos relacionados a surtos, epidemias, pandemias e/ou endemias de doenças no geral. 
Surtos, epidemias, pandemias e/ou endemias de doenças no geral, inclusive aquelas 
passíveis de transmissão por humanos, no Brasil ou nas demais partes do mundo, pode 
levar a uma maior volatilidade no mercado de capitais interno e/ou global, conforme o 
caso, e resultar em pressão negativa sobre a economia brasileira. Adicionalmente, o surto, 
epidemia e/ou endemia de tais doenças no Brasil, poderá afetar diretamente o mercad o 
de crédito e de empréstimos consignados, o mercado de securitização, o Endossante e o 
resultado de suas operações. Surtos, epidemias, pandemias ou endemias ou potenciais 
surtos, epidemias, pandemias ou endemias de doenças, como o Coronavírus (COVID-19), 
o Zika, o Ebola, a gripe aviária, a febre aftosa, a gripe suína, a Síndrome Respirat ória no 
Oriente Médio ou MERS e a Síndrome Respiratória Aguda Grave ou SARS, inclusive 
qualquer surto, epidemia, pandemia e/ou endemia de uma doença que afete o 
comportamento das pessoas pode ter um impacto adverso no mercado de capitais global, 
nas indústrias mundiais, na economia brasileira, nas operações do mercado de crédito e 
de empréstimos consignados. Surtos, epidemias, pandemias e/ou endemias de doenças 
também podem resultar em políticas de quarentena da população ou em medidas mais 
rígidas de lockdown da população, o que pode vir a prejudicar as operações, receitas e 
desempenho do Endossante, para a originação e/ou aquisição de Direitos Creditórios para 
transferência ao Fundo . Esses fatores podem também afetar de maneira adversa a 

=== PÁGINA 117 ===
 
117 
 
JUR_SP - 57382901v12 - 466062.571555 
 
regulação de empréstimos consignados, a capacidade de desembolsos pelo INSS, a 
inadimplência dos recebíveis relacionados aos Direitos Creditórios e a demanda pelas 
Cotas. 
 
Desconto em folha de benefício . Os Direitos Creditórios Endossados terão seus 
pagamentos realizados, via de regra , mediante repasses do INSS. A capacidade de o 
INSS a Dataprev efetuarem as Consignações devidas poderá ser afetada se, por força de 
decisão judicial ou administrativa, a margem de consignação dos respectivos Devedores 
para repagamento de Empréstimos Consi gnados for reduzida, inclusive em decorrência 
de obrigação de pagamento de pensão alimentícia ou outras obrigações que têm 
preferência em relação ao pagamento de Empréstimos Consignados. Na superveniência 
de outros descontos prioritários, é possível que a margem consignável do Devedor se 
torne insuficiente para pagamento das respectivas parcelas dos Empréstimos 
Consignados, resultando em inadimplemento dos Direitos Creditórios e possíveis perdas 
para o Fundo e os Cotistas. Adicionalmente, eventuais alterações da regulamentação do 
INSS relativas a créditos consignados poderão ter impactos negativos para as Cotas e 
impactar a rentabilidade dos Cotistas. O benefício pago pelo INSS ao devedor poderá ser 
reduzido, alterado ou cancelado, incluindo, sem limitação, a verificação de fraude ou 
revisão do benefício. Caso um Direito Creditório Endossado venha a ser afetado por 
qualquer dos eventos descritos acima poderá impactar negativamente a rentabilidade das 
Cotas e consequentemente os Cotistas. 
 
Atrasos operacionais do INSS. O empréstimo contraído pelos Devedores é pago por meio 
de desconto em folha realizado pelo INSS. É possível a ocorrência de atrasos ou não 
pagamento dos vencimentos dos Devedores. Nesta hipótese, o Fundo poderá ser 
prejudicado, pois os recursos de sua titularidade não serão automaticamente depositados 
na Conta Vinculada, e a Classe A poderá ter dificuldade em receber a qualquer tempo os 
recursos decorrentes dos Direitos Creditórios Endossados, o que poderá afetar o 
pagamento das Cotas e ocasionar a perda de parte substancial ou de todo o investimento 
por parte dos Cotistas. 
 
Falhas nos procedimentos de consignação em folha de benefício previdenciário . Os 
pagamentos dos Direitos Creditórios Endossados ocorrerão, via de regra, mediante 
repasses, à Conta Vinculada, dos valores mensalmente depositados pelo INSS na Conta 
Vinculada, após a Consignação de tais valores dos benefícios dos Devedores. Em caso 
de redução de margem consignável de um Devedor, inviabilizando o pagamento da 
respectiva parcela dos Empréstimos Consignados, o Endossante realizará tentativas de 
identificação de mo ntante de margem consignável disponível para cobrança dos 
Empréstimos Consignados de tal Devedor, de forma a viabilizar os descontos, nos termos 
do Contrato de Endosso. Não se pode assegurar que o Endossante logre êxito em tais 

=== PÁGINA 118 ===
 
118 
 
JUR_SP - 57382901v12 - 466062.571555 
 
procedimentos e, portanto, é possível que nova margem consignável do Devedor para 
pagamento das respectivas parcelas dos Empréstimos Consignados não seja identificada. 
Ademais, a realização dos procedimentos acima descritos pelo Endossante serão 
cobrados d a Classe A , nos termos do Contrato de Endosso, podendo frustrar as 
expectativas de rendimento dos Cotistas.  
 
Morte do Devedor. A Consignação de valores em folha de benefício previdenciário para 
pagamento das respectivas parcelas dos Empréstimos Consignados referente aos Direitos 
Creditórios Endossados cessará em caso de óbito do Devedor ou outras hipóteses em que 
este deixe de se tornar titular dos benefícios previdenciários acima referidos. Nesses 
casos, a liquidação das obrigações decorrentes dos Empréstimos Consignados poderá 
ser inviabilizada. A mor te do Devedor interrompe automaticamente o desconto em folha 
das parcelas devidas dos Empréstimos Consignados, respondendo pelo saldo a pagar do 
Devedor apenas o patrimônio deixado pelo de cujus, o que pode se mostrar insuficiente. 
Nesse caso, o Devedor poderá ficar inadimplente com relação às suas obrigações 
decorrentes dos Empréstimos Consignados. 
 
Contestação de obrigações e/ou de autorizações para descontos de benefícios . Os 
Devedores podem contestar as obrigações decorrentes dos Direitos Creditórios 
Endossados e/ou as autorizações para descontos dos benefícios. Não se pode assegurar 
que os Devedores não lograrão êxito em tais contestações, inclusive em decorrência de 
eventuais irregularidades na originação dos Empréstimos Consignados, como falhas na 
elaboração e erros materiais constantes dos Documentos Comprobatórios. Tais 
contestações podem afetar negativamente os Direitos Creditórios Endossados. 
 
Ausência de repasse, pelo INSS, do pagamento dos Empréstimos Consignados à Conta 
Vinculada. O Endossante notificou o INSS, instruindo-o a efetuar o pagamento de todos 
os valores da consignação diretamente na Conta Vinculada. Na hipótese de 
descumprimento, por qualquer motivo, pelo INSS, de suas obrigações relativas ao repasse 
dos valores consignados, os pagamentos referentes aos Empréstimos Consignados, estes 
poderão não ser recebidos pelo Fundo. Tal evento poderá afetar o repasse de pagamento 
dos Direitos Creditórios à Conta Vinculada, afetando o pagamento das Cotas e impactando 
negativamente os Cotistas.  
 
Ausência de notificação dos Devedores . Os Devedores não serão notificados sobre a 
transferência dos Direitos Creditórios Endossados ao Fundo. O INSS foi notificado apenas 
quanto à necessidade de depósito dos valores descontados das folhas de benefício 
previdenciário dos Devedores na Conta Vinculada. Desse modo, caso o Fundo ou terceiro 
por el e contratado realize esforços de cobrança extrajudicial ou judicial dos Direitos 
Creditórios Inadimplidos diretamente junto aos Devedores ou junto ao INSS, não há 

=== PÁGINA 119 ===
 
119 
 
JUR_SP - 57382901v12 - 466062.571555 
 
garantia de que estes efetuarão os pagamentos referentes aos Direitos Creditórios 
Endossados diretamente ao Fundo . Ademais, caso o INSS realize os depósitos das 
Consignações realizadas em contas do Endossante, o Endossante ficará obrigado a 
restituir ao Fundo os valores referentes a tais pagamentos, nos termos do Contrato de 
Endosso, o que estará sujeito ao risco de crédito do Endossante, à ocorrência de 
inadimplementos e atrasos. Não há garantia de que o INSS cumprirá com o seu dever de 
realizar os depósitos na Conta Vinculada, bem como não há garantia de que o Endossante 
cumprirá com a obrigação descrita acima, situações em que o Fundo poderá se ver sem 
recursos para o pagamento referentes às Cotas. 
 
Iniciativas legislativas e outras medidas relativas à concessão de Empréstimos 
Consignados. Iniciativas legislativas, bem como a tomada de medidas pelo poder 
executivo, incluindo a redução, pelo INSS, do limite de taxa de juros aplicável a 
empréstimos consignados, poderá afetar os negócios do Endossante, a originação de 
Direitos Creditórios, impactando o Fundo e podendo afetar o pagamento dos valores 
referentes às Cotas, conforme previsto neste Regulamento. 
 
O INSS poderá suspender ou interromper o pagamento de benefícios. Na medida em que 
os pagamentos dos Direitos Creditórios Endossados podem ser diretamente deduzidos da 
folha de benefícios previdenciários dos Devedores, qualquer decréscimo na qualidade do 
crédito do INSS pode impactar a originação de novos Direitos Creditórios e a reaverbação 
de valores devidos no âmbito dos Direitos Cre ditórios Endossados. Consequentemente, 
(i) a suspensão ou interrupção dos pagamentos de benefícios aos Devedores pelo INSS; 
(ii) a retenção, pelo INSS, dos valores já descontados das folhas de benefícios dos 
Devedores, inclusive para fins de enquadramento do INSS às diretrizes de 
responsabilidade fiscal estabelecidas em lei ; (iii) alterações nas leis e normas que 
especificam a consignação em folha de benefícios previdenciários; ou (iv) dificuldades 
operacionais nos processos de averbação, desconto, reaverbação, transferência de 
recursos ou conciliação de pagamentos, pode resultar em perdas dos valores devidos em 
relação aos Direitos Creditórios Endossados, poderão prejudicar o fluxo de originação de 
Direitos Creditórios e a cobrança de valores devidos ao Fundo, impactando a capacidade 
de pagamento dos valores referentes às Cotas, conforme previsto neste Regulamento. 
 
Risco de Inobservância da IN INSS 138  no Processo de Originação . A concessão de 
Empréstimos Consignados e a consequente autorização para desconto em folha de 
benefícios previdenciários estão sujeitas ao cumprimento dos requisitos formais, 
operacionais e documentais previstos na IN INSS 138, conforme alterada. A inobservância 
de tais requisitos no processo de originação dos Empréstimos Consignados, inclusive no 
que se refere à obtenção do consentimento do Devedor, à validação de sua identidade, à 
rastreabilidade da contratação e à guarda de documentos comprobatórios, poderá ensejar 

=== PÁGINA 120 ===
 
120 
 
JUR_SP - 57382901v12 - 466062.571555 
 
o cancelamento da averbação ou a suspensão dos descontos em folha pelo INSS, ainda 
que a respectiva CCB  permaneça válida entre as partes.  Nessas hipóteses, os Direitos 
Creditórios poderão deixar de ser pagos por meio de consignação em folha, passando a 
depender de cobrança direta junto aos Devedores, o que poderá resultar em aumento da 
inadimplência, redução do fluxo de caixa do Fundo e even tual impacto negativo na 
rentabilidade das Cotas. 
 
Risco Relacionado à Manutenção dos Acordos do Agibank com o INSS. Parte significativa 
das atividades do Agibank depende de acordos relevantes celebrados com o INSS , 
incluindo: (i) acordos de cooperação técnica que permitem o acesso a determinados 
canais ou serviços relacionados aos beneficiários do INSS, incluindo a oferta e o 
atendimento de operações de crédito consignado a aposentados e pensionistas, a 
utilização de canais d e dados do INSS e outras atividades correlatas  (“ACTs”); e (ii) 
acordos que permit em ao Agibank atuar como agente pagador de benefícios 
administrados pelo INSS (“Acordos de Repasse de Benefícios”), celebrados por meio de 
processos licitatórios públicos. Tais acordos estão sujeitos a requisitos operacionais 
distintos, supervisão regulatória e riscos de renovação ou rescisão. A suspensão, rescisão 
ou não renovação dos ACTs ou dos Acordos de Repasse de Benefícios  poderá afetar 
adversamente as atividades do Agibank, incluindo a perda de base relevante de clientes, 
de canais de distribuição e de receitas, bem como causar danos reputacionais, o que 
poderá impactar a capacidade de originação de novos Dire itos Creditórios e afetar os 
fluxos financeiros esperados pelo Fundo. 
  
 
Suspensão Recente. Em dezembro de 2025, o INSS divulgou comunicado informando que 
auditoria conduzida pela Controladoria-Geral da União - CGU teria identificado supostas 
irregularidades e práticas potencialmente prejudiciais aos beneficiários do INSS, tendo 
sido determinada, como medida cautelar, a suspensão da realização de novos descontos 
de empréstimos consignados pelo Agibank no âmbito do Acordo de Cooperação Técnica 
nº 106/2025, bem como pela Agi Financeira no âmbito do Acordo de Cooperação Técnica 
nº 221/2025. 
Referida suspensão foi posteriormente afastada em 12 de janeiro de 2026, em decorrência 
de acordo celebrado entre o Agibank, a Agi Financeira e o INSS, que restabeleceu 
integralmente a capacidade de processamento de novos descontos de empréstimos 
consignados, condicionado, contudo, ao cumprimento contínuo de obrigações adicionais 
e à supervisão intensificada pelo INSS. Nos ter mos do referido acordo, o Agibank se 
comprometeu, dentre outras medidas, a: (i) fortalecer os controles de verificação 
documental e de consentimento dos clientes; (ii) aprimorar processos de monitoramento e 
reporte; (iii) revisar e corrigir transações pretéritas, quando aplicável, inclusive mediante a 
realização de determinados reembolsos no prazo de até 30  (trinta) dias; (iv) reduzir o 

=== PÁGINA 121 ===
 
121 
 
JUR_SP - 57382901v12 - 466062.571555 
 
volume de reclamações de consumidores por meio de todos os canais de atendimento 
disponíveis; (v) vedar a comercialização conjunta de produtos de seguro com operações 
de crédito consignado; (vi) abster -se da cobrança de tarifas relacionadas aos descontos 
de empréstimos consignados; e (vii) efetuar pagamento imediato de montante 
compensatório no valor de R$ 1.000.000,00 (um milhão de reais). O eventual 
descumprimento das obrigações assumidas poderá resultar em novas suspensões, 
rescisão dos ACTs, comunicação  a autoridades regulatórias e órgãos de proteção ao 
consumidor, bem como na aplicação de penalidades pecuniárias por cada hipótese de não 
conformidade. 
A suspensão, ainda que temporária, dos serviços de pagamento de benefícios ou da 
operacionalização de descontos de operações de crédito consignado poderá impactar 
adversamente a capacidade de originação, cobrança e liquidação dos Direitos Creditórios 
a serem adquiridos pelo Fundo, resultando na redução dos fluxos financeiros esperados, 
aumento dos índices de inadimplência e impactos negativos na rentabilidade e no 
desempenho da Classe.  
 
Outros Riscos 
 
Risco do Processo de Auditoria Jurídica (Due Diligence) realizado quando da constituição 
do Fundo com escopo limitado e específico à Administradora, à Gestora e ao Endossante. 
O processo de auditoria jurídica (due diligence) realizado quando da constituição do Fundo 
possui escopo limitado e específico na Administradora e na Gestora e no Endossante, 
sendo analisados (i) os documentos societários da Administradora e na Gestora e do 
Endossante visando identificar as autorizações necessárias à realização da ofe rta e os 
poderes de representação; (ii) determinadas certidões (Certidão da Receita Federal, 
Certidão conjunta de débitos do INSS e outras) e/ou certidões de distribuidores de 
processos; e (iii) contingências relevantes da Administradora e na Gestora e do 
Endossante. Ademais, no processo de auditoria jurídica (due diligence), não houve 
qualquer auditoria, revisão ou investigação de natureza econômica, financeira, contábil ou 
estatística da Administradora e da Gestora e/ou do Endossante. Ainda, não foi, tampouco 
será realizada qualquer auditoria jurídica (due diligence) e emitida qualquer parecer 
jurídico sobre a veracidade, consistência e suficiência das informações. Tendo em vista o 
escopo limitado do processo de auditoria jurídica (due diligence), é possív el que existam 
determinados passivos e contingências não identificados no referido processo que podem, 
afetar adversamente os resultados operacionais da Administradora e da Gestora e/ou do 
Endossante, a capacidade da Administradora e da Gestora e/ou do Endossante de cumprir 
com suas obrigações no âmbito do Fundo, o que poderá causar prejuízos financeiros aos 
Cotistas, ou mesmo impactar de maneira adversa a liquidez das Cotas no mercado 
secundário. 
 

=== PÁGINA 122 ===
 
122 
 
JUR_SP - 57382901v12 - 466062.571555 
 
Atividades do Endossante. As atividades do Endossante que resultam na originação dos 
Direitos Creditórios podem, devido à sua natureza, ser afetadas por diversos fatores, 
inclusive condições de mercado, efeitos da política econômica do Governo Federal e 
riscos operacionais. Caso, em decorrência de problemas relacionados às atividades d o 
Endossante, o Fundo não consiga adquirir Direitos Creditórios que atendam aos Critérios 
de Elegibilidade, inclusive em razão de não originação de Direitos Creditórios elegíveis, 
poderá haver um desenquadramento do Fundo com re lação à Alocação Mínima – 
Regulatório ou Alocação Mínima – Entidade de Investimento. Não há garantia de que o 
Endossante conseguirá ou irá originar e ceder Direitos Creditórios suficientes para que o 
Fundo se enquadre à Alocação Mínima – Regulatório e continue em funcionamento. Além 
disso, a ausência ou redução na quantidade de Direitos Creditórios elegíveis para 
aquisição pelo Fundo poderá impactar negativamente a rentabilidade das Cotas, em 
função da impossibilidade de aquisição de Ativos Financeiros com a mesma rentabilidade 
proporcionada pelos Direitos Creditórios. 
 
Concorrência. O Endossante está sujeita à competição com outras entidades, que atuam 
no mesmo segmento d o Endossante na prestação de serviços aos Devedores, e o seu 
desempenho financeiro depende das condições dos mercados em que atua e do ambiente 
macroeconômico no País. A concorrência nos mercados em que atua e eventuais 
mudanças setoriais e no ambiente macroeconômico do País podem afetar a capacidade 
do Endossante de cumprir com suas obrigações previstas no Contrato de Endosso e nos 
demais documentos do Fundo. 
 
Descumprimento do Contrato de Endosso . Em virtude do disposto no Contrato de 
Endosso, o Endossante cederá ao Fundo Direitos Creditórios, de acordo com as condições 
mínimas ali estabelecidas. Caso o Endossante , por qualquer motivo, interrompa a 
transferência de Direitos Creditórios pactuada nos termos do Contrato de Endosso , é 
possível que o Fundo passe a apresentar excesso de liquidez e se desenquadre em 
relação aos limites estabelecidos neste Regulamento. Essa hipótese poderia levar a 
prejuízos ao Fundo, a impactos tributários ou, até mesmo, à sua liquidação antecipada. O 
descumprimento de outras obrigações do Contrato de Endosso , como a entrega de 
Documentos Complementares, conforme solicitado pela Gestora ou Custodiante, no prazo 
lá estipulado, ou de repasse ao Fundo de valores erroneamente direcionados à 
Endossante, pode trazer consequências negativas ao Fundo e aos Cotistas. 
 
Pagamentos por Devedores diretamente à Endossante. Na hipótese de os Devedores 
realizarem os pagamentos referentes aos Direitos Creditórios Endossados  diretamente 
para o Endossante, por qualquer motivo, o Endossante deverá repassar tais valores à 
Conta de Cobrança. Não há garantia de que o Endossante repassará tais recursos para a 
Conta de Cobrança . A rentabilidade do Fundo poderia ser afetada negativamente em 

=== PÁGINA 123 ===
 
123 
 
JUR_SP - 57382901v12 - 466062.571555 
 
razão disso. 
 
Ausência de Coobrigação d o Endossante . O Endossante  e os integrantes do Grupo 
Agibank não irão responder pelo pagamento dos Direitos Creditórios Endossados ou pela 
solvência dos Devedores. O Endossante somente será responsável pela existência dos 
respectivos Direitos Creditórios Endossados, de acordo com o previsto no presente Anexo 
Descritivo e no respectivo Contrato de Endosso . Na hipótese de inadimplemento dos 
Direitos Creditórios Endossados , portanto, poderá haver um impacto negativo no 
patrimônio e na rentabilidade da Classe A. 
 
Risco de Crédito d o Endossante. Em determinadas hipóteses previstas no Contrato de 
Endosso, o Endossante estará obrigada a recomprar os Direitos Creditórios Endossados 
ou, conforme o caso, a pagar o preço pela resolução d a cessão. Em quaisquer destas 
hipóteses, o Endossante deverá pagar ao Fundo um preço determinado no Contrato de 
Endosso, pela recompra. Caso esta obrigação de pagamento seja inadimplida, poderá 
ocasionar prejuízos ao Fundo e, consequentemente, aos Cotistas. 
 
Risco da divergência de taxas de juros e prazos de CCBs. Com relação às CCBs cujas 
taxas de juros e prazos de pagamento foram alteradas sem a emissão de aditivos para 
tanto, destacamos que quaisquer alterações em desfavor do consumidor, no contexto de 
eventual ação de execução de referidas cédulas, serão inefi cazes, uma vez que a 
interpretação se dará de forma mais favorável ao consumidor. No entanto, caso o custo 
efetivo total das cédulas seja preservado, as chances de recuperação dos valores integrais 
das dívidas são prováveis, na medida em que o Código d e Defesa do Consumidor, 
conforme alterado pela Lei n.º 14.181, de 2021, prevê, como requisitos mínimos, que o 
custo efetivo total e a soma total a pagar constem das ofertas de crédito ao consumidor. 
Desse modo, caso referidos valores permaneçam inalterados , entendemos que o lastro 
de referidos créditos permanecerá hígido.  
 
Assinatura Eletrônica de CCBs . As CCBs são assinadas através de plataforma de 
assinatura eletrônica, que não conta com a utilização da infraestrutura de Chaves Públicas 
Brasileira (ICP-Brasil) instituída pelo Governo Federal por meio da Medida Provisória nº 
2.200, de 24 de agosto de 200 1. A validade da formalização das CCBs através da 
plataforma pode ser questionada judicialmente pelos Devedores, e não há garantia que 
tais CCBs sejam aceitas como títulos executivos extrajudiciais pelo Poder Judiciário. 
Nesses casos, os Direitos Creditórios Endossados deverão ser objeto de cobrança por 
meio de ação monitória ou ação de conhecimento, cujo rito é significativamente mais lento 
que uma ação de execução, e cujo sucesso dependerá da capacidade do Fundo de 
produzir provas ou evidências da existência de seu crédito e do valor devido.  
 

=== PÁGINA 124 ===
 
124 
 
JUR_SP - 57382901v12 - 466062.571555 
 
Processo Eletrônico de Originação, Transferência e Custódia das CCBs . As CCBs são 
geradas, assinadas e custodiadas eletronicamente. Falhas em quaisquer desses 
processos eletrônicos, inclusive em razão de fraudes cometidas pelos Devedores, podem 
acarretar questionamentos quanto à validade dos Direitos Creditórios Endossados, o que 
pode prejudicar a caracterização dos Direitos Creditórios Endossados como títulos 
executivos extrajudiciais pelo poder judiciário, e, portanto, gerar prejuízos para o Fundo e 
os Cotistas. 
Ainda, o endosso "em preto" das CCB s do Endossante ao Fundo , e d o Fundo para os 
Cotistas ou para veículos por estes constituídos, no âmbito dos procedimentos de dação 
em pagamento dos Direitos Creditórios Endossados previstos n este Regulamento, 
ocorrerá mediante a celebração de termo eletrônico de endosso "em preto" das CCBs, 
conforme previsto no Contrato de Endosso. Os termos eletrônicos de endosso são 
armazenados de forma autônoma em relação às respectivas CCBs, não havendo qualquer 
modificação, anotação ou averbação nas CCBs eletrônicas em decorrência da celebração 
do termo eletrônico de endosso. Assim, não há garantia de que os termos eletrônicos de 
endosso celebrados pelo respectivo cedente a seu cessionário não tenha sido precedido 
de outro termo eletrônico de endosso celebrado pelo referido endossante, transferindo as 
CCBs a outro cessionário /endossatário, gerando dúvidas a respeito da titularidade da 
CCBs e potenciais prejuízos ao Fundo e aos Cotistas. 
 
Risco Relacionado ao Mecanismo de Set -off. Nas hipóteses de Pré -Pagamento e 
Recompra, o Endossante terá a possibilidade de, durante o Período de Alocação, em vez 
de enviar os recursos financeiros para a baixa dos Direitos Creditórios Endossados, 
endossar novos Direitos Creditórios à Classe, de modo que o crédito que a Classe A tenha 
contra o Endossante seja compensado com o débito decorrente do pag amento do Preço 
de Aquisição ao Endossante, até o limite da menor obrigação. Tais obrigações deverão se 
compensar de modo que no 15º (décimo quinto) dia corrido (ou próximo Dia Útil) e no 
último Dia Útil de cada mês, a Classe não possua valores a receber d o Endossante 
registrados em sua contabilidade. Caso o Endossante não oferte Direitos Creditórios 
suficientes para compensar os valores que tenha a pagar à Classe, este deverá pagar, em 
moeda corrente nacional, na Conta de Cobrança, os valores devidos à Classe A em virtude 
da utilização do mecanismo de Set-off. Nas hipóteses de ocorrer qualquer um dos Eventos 
de Insolvência com relação ao Endossante, a Classe poderá ter dificuldade em comprovar 
ser credora dos montantes de sua titularidade que estejam em posse do Endossante (seja 
na qualidade de depositário fiel ou de originador dos recursos, como nos casos de Pré -
Pagamento por refinanciamento), fazendo com que a Classe precise concorrer com os 
demais credores do Endossante. Estas situações poderão atrasar ou  até obstar o 
recebimento dos Direitos Creditórios Endossados, resultando em perdas para a Classe e, 
consequentemente, aos Cotistas da Classe.  
 

=== PÁGINA 125 ===
 
125 
 
JUR_SP - 57382901v12 - 466062.571555 
 
Potencial conflito de interesses decorrente da relação entre a Cogestora, o Endossante e 
o Agente de Cobrança . A Cogestora é Parte Relacionada do Endossante  e o Agente de 
Cobrança é o próprio Endossante, o que pode gerar potenciais conflitos de interesses na 
originação, endosso, cobrança e gestão dos Direitos Creditórios Endossados, não sendo 
possível assegurar que tais conflitos de interesses não irão ocorrer , o que pode resultar 
em impactos adversos ao desempenho da Classe A e ao retorno dos Cotistas. 
 
 
São Paulo, 6 de abril de 2026. 
 
 
 
 
OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A  
Administradora 
 
 
 
OLIVEIRA TRUST SERVICER S.A.  
Gestora 
 
 

=== PÁGINA 126 ===
 
 
JUR_SP - 57382901v12 - 466062.571555 
 
Anexo II 
ao Regulamento do Fundo de Investimento em Direitos Creditórios Agibank II 
Responsabilidade Limitada 
 
Glossário dos Principais Termos e Expressões Utilizados no Regulamento do  
Fundo de Investimento em Direitos Creditórios Agibank II Responsabilidade Limitada 
e no Anexo Descritivo da sua 
Classe A - Fundo de Investimento em Direitos Creditórios Agibank II Responsabilidade 
Limitada 
 
"1ª Data de Integralização" A data da primeira integralização de 
determinada série de Cotas Seniores ou das 
Cotas Subordinadas. 
 
"Acordo de Cooperação Técnica" 
 
O "Acordo de Cooperação Técnica nº 
106/2025", celebrado entre o Endossante e o 
INSS. 
 
"Administradora" OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE 
TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A. , 
instituição financeira autorizada a funcionar 
pelo BACEN e devidamente autorizada pela 
CVM para o exercício profissional  de 
administração de carteiras de valores 
mobiliários, na categoria de administrador 
fiduciário, nos termos do Ato Declaratório CVM 
nº 6.696, de 21 de fevereiro de 2002, com sede 
na cidade do Rio de  Janeiro, Estado do Rio de 
Janeiro, na Avenida das  Américas, nº 3.434, 
bloco 7, segundo andar, CEP  22640-102, 
inscrita no CNPJ sob o nº 36.113.876/0001-91. 
 
"Agência Classificadora de Risco" Qualquer uma entre as seguintes agências de 
classificação de risco : (a) Fitch Ratings, (b) 
Standard & Poor's, e (c) Moody's.  
 
"Agente de Cobrança" O Endossante. 
 

=== PÁGINA 127 ===
 
127 
 
JUR_SP - 57382901v12 - 466062.571555 
 
"Agente de Controladoria" significa a OLIVEIRA TRUST SERVICER S.A., 
sociedade com sede na Cidade do Rio de  
Janeiro, Estado do Rio de Janeiro, na Avenida  
das Américas, nº 3.434, bloco 07, 2º Andar,  
Barra da Tijuca, CEP 22640 - 102, inscrita no  
CNPJ sob o nº 02.150.453/0001 -20, no qual  
será o responsável pela controladoria dos ativos 
e passivos do Fundo.  
 
"Alocação Mínima – Entidade de 
Investimento" 
O percentual mínimo de 67% (sessenta e sete 
por cento) do Patrimônio Líquido a ser mantido 
em Direitos Creditórios. 
 
"Alocação Mínima – Regulatório" O percentual mínimo de 50% (cinquenta por 
cento) do Patrimônio Líquido a ser mantido em 
Direitos Creditórios. 
 
"Alocações Mínimas" A Alocação Mínima – Entidade de Investimento 
e a Alocação Mínima – Regulatório, quando 
referidas em conjunto. 
 
"Amortização do Principal Sênior" A amortização de parcela, conforme 
determinada no respectivo Suplemento e na 
ordem de alocação de recursos estabelecida no 
CAPÍTULO 13, do Valor Unitário de Emissão de 
cada Cota Sênior. 
 
"Amortização por Excesso de 
Cobertura" 
A amortização extraordinária das Cotas 
Subordinadas, que poderá ser realizada 
exclusivamente nos termos previstos no 
Regulamento, em especial no item 12.4 do 
Anexo Descritivo da Classe A e seguintes. 
 
"Amortização Pro Rata" O regime de amortização das Cotas, a ser 
adotado ordinariamente pela Administradora 
após o término do Período de Alocação , 
observados os termos do CAPÍTULO 13  do 
Anexo Descritivo da Classe A.  
 
"Amortização Sequencial" O regime de amortização das Cotas, a ser 

=== PÁGINA 128 ===
 
128 
 
JUR_SP - 57382901v12 - 466062.571555 
 
adotado ordinariamente pela Administradora 
após o término do período de 48 (quarenta e 
oito) meses a contar da 1ª Data de 
Integralização de Cotas Seniores, observados 
os termos do CAPÍTULO 13 do Anexo Descritivo 
da Classe A , ou após a parcela do Patrimônio 
Líquido atribuída às Cotas Seniores atingir 20% 
(vinte por cento) do Saldo Devedor Inicial das 
Cotas Seniores ou após a ocorrência de um 
Evento de Desalavancagem, um Evento de 
Aceleração de Vencimento ou um Evento de 
Liquidação, o que ocorrer primeiro. 
 
 
"ANBIMA" A Associação Brasileira das Entidades dos 
Mercados Financeiro e de Capitais. 
 
"Anexo" Qualquer anexo a este Regulamento, os quais 
constituem parte integrante e inseparável do 
presente Regulamento, incluindo o Anexo 
Descritivo da Classe A e os demais anexos ao 
Regulamento. 
 
"Anexo Descritivo" Cada anexo descritivo de uma Classe  do 
Fundo, sendo este essencial à sua constituição, 
que constitui um anexo ao Regulamento. 
 
"API" Significa um determinado software de troca de 
informações, dados e recursos entre duas ou 
mais partes, observadas as regras, 
procedimentos e interfaces daquele respectivo 
software. 
 
"Arquivo CNAB/Requisição de 
Movimentação" 
Significa o arquivo ou a requisição a ser 
enviado(a) pelo Endossante à Gestora e ao 
Custodiante, indicando, conforme aplicável, (i) o 
recebimento pelo Endossante e repasse à 
Conta de Cobrança de quaisquer valores 
relativos ao pagamento dos Direitos Creditórios 
Endossados (que não mediante repasse do 

=== PÁGINA 129 ===
 
129 
 
JUR_SP - 57382901v12 - 466062.571555 
 
INSS à Conta Vinculada), incluindo, sem 
limitação, aqueles referentes a Pré -
Pagamentos ou de Repasses Excepcionais que 
sejam feitos ao Endossante pelos Devedores, 
por Instituições Proponentes ou de quaisquer 
terceiros relativamente a Direitos Creditórios 
Endossados; (ii) uma Recompra; e (iii) o 
eventual recebimento pelo Agibank, em nome 
da Classe A, e repasse à Conta de Cobrança de 
quaisquer valores relativos ao pagamento dos 
Direitos Creditórios Endossados, sendo que tais 
informações poderão ser enviadas ( a) via 
arquivo eletrônico, o qual será elaborado em 
formato definido de comum acordo entre o 
Endossante, a Gestora e o Custodiante, 
conforme o leiaute disponibilizado pelo Centro 
Nacional de Automação Bancária (CNAB), 
dentro do padrão adotado pela da Federação 
Nacional dos Bancos (F EBRABAN); ou (b) via 
API, sendo que, em qualquer caso, deverão ser 
incluídos os códigos de identificação 
específicos para cada tipo de evento de Pré -
Pagamento, de Recompra e de Repasses 
Excepcionais.  
  
"Arquivo CNAB/Requisição de Oferta" Significa o arquivo ou a requisição a ser 
enviado(a) pelo Endossante à Gestora 
indicando os Direitos Creditórios que o 
Endossante pretende transferir ao Endossatário 
na Data de Aquisição e Pagamento, sendo que 
tais informações poderão ser enviadas (a) via 
arquivo eletrônico, o qual será elaborado em 
formato definido de comum acordo entre o 
Endossante e a Gestora, conforme o leiaute 
disponibilizado pelo Centro Nacional de 
Automação Bancária (CNAB), dentro do padrão 
adotado pela Federação Nacional dos Bancos 
(FEBRABAN); ou (b) via API.  
 

=== PÁGINA 130 ===
 
130 
 
JUR_SP - 57382901v12 - 466062.571555 
 
"Arquivo Consignação Dataprev" O arquivo eletrônico disponibilizado pela 
Dataprev ao Endossante, mensalmente, 
contendo o processamento mensal das 
Consignações realizadas pela Dataprev no mês 
em curso, identificando os Devedores e os 
montantes que serão descontados de seus 
respectivos Benefícios.  
 
"Arquivos Dataprev" O Arquivo Consignação Dataprev e o Arquivo 
Glosa Dataprev, conjuntamente, a serem 
enviados pela Dataprev ao Endossante 
mensalmente.  
 
"Arquivo Glosa Dataprev" O arquivo eletrônico disponibilizado pela 
Dataprev ao Endossante, mensalmente, 
contendo (i) os códigos dos Empréstimos 
Consignados e os valores das parcelas que 
serão retidos pelo INSS no próximo acerto 
financeiro, corrigidas pela Taxa DI, também 
com os apontamentos de códigos retorno; e (ii) 
as informações de óbitos e ventualmente 
ocorridos dos Devedores.  
 
"Assembleia de Cotistas" A Assembleia Geral e/ou a Assembleia 
Especial. 
 
"Assembleia Especial" A assembleia de Cotistas  para a qual serão 
convocados apenas Cotistas de uma classe ou 
Subclasse, conforme aplicável. Como o Fundo 
tem Classe A, as assembleias de Cotistas para 
deliberação de matérias por determinadas 
Subclasses, observadas as disposições do 
respectivo Anexo Descritivo, deverá ser 
entendida pela Administradora, pela Gestora e 
pelos Cotistas como uma Assembleia Especial. 
 
"Assembleia Geral" A assembleia geral de Cotistas, ordinária ou 
extraordinária, para a qual serão convocados 
todos os Cotistas da Classe A . Para fins de 
entendimento, a Assembleia Especial de 

=== PÁGINA 131 ===
 
131 
 
JUR_SP - 57382901v12 - 466062.571555 
 
Cotistas em que sejam convocados todos os 
Cotistas da Classe A  para deliberação de 
matérias por todas as Subclasses, observadas 
as disposições do respectivo Anexo Descritivo, 
deverá ser entendida pela Administradora, pela 
Gestora e pelos Cotistas como uma Assembleia 
Geral. 
 
"Ativos Financeiros" Os ativos que poderão ser adquiridos pelo 
Fundo com a parcela do Patrimônio Líquido que 
não estiver alocada em Direitos Creditórios, 
conforme previstos no item 3.7 do Anexo 
Descritivo da Classe A. 
 
"Auditor Independente" Cada uma das seguintes empresas de auditoria 
independente: (a)  Ernst & Young (EY), 
(b) Deloitte, (c)  PricewaterhouseCoopers 
(PwC), (d) KPMG; e (e) Grant Thornton.  
"B3" A B3 S.A. – Brasil, Bolsa, Balcão. 
 
"BACEN" O Banco Central do Brasil. 
 
"CCBs" Cédulas de crédito bancário, nos termos da Lei 
nº 10.931, de 2 de agosto de 2004. 
 
"Classe" Casa classe  de cotas do Fundo cujo 
funcionamento é regido pelo respectivo Anexo 
Descritivo, de modo complementar ao disposto 
na parte geral do Regulamento. 
 
"Classe A" A classe A de cotas do Fundo cujo 
funcionamento é regido pelo Anexo Descritivo 
da Classe A  componente do Anexo I ao 
Regulamento, de modo complementar ao 
disposto na parte geral do Regulamento. 
 
"CNPJ" Cadastro Nacional da Pessoa Jurídica, do 
Ministério da Fazenda. 
 

=== PÁGINA 132 ===
 
132 
 
JUR_SP - 57382901v12 - 466062.571555 
 
"Código Civil" Lei nº 10.406, de 10 de janeiro de 2002, 
conforme alterada. 
 
"Códigos de Benefícios da Previdência 
Social" 
Os códigos referentes às naturezas de 
Empréstimos Consignados do INSS que serão 
objeto de aquisição pelo Fundo, conforme 
indicados no Anexo VIII do Regulamento.  
 
"Códigos INSS Vedados" Os códigos referentes às naturezas de 
Empréstimos Consignados do INSS que não 
devem ser objeto de aquisição pelo Fundo, 
conforme indicados no Anexo  IX do 
Regulamento.  
  
“Cogestora” significa a AGIBANK ASSET MANAGEMENT 
LTDA., com sede na Cidade de São Paulo, no 
Estado de São Paulo, na Rua Leopoldo Couto 
Magalhães Júnior, Sala 161, Edifício Union 
Faria Lima, Itaim Bibi, CEP 04542-000, inscrita 
no CNPJ sob o nº 62.029.208/0001-90, que foi 
contratada para prestar os serviços de 
cogestão da carteira da Classe , conforme 
previsto neste Regulamento e no Contrato de 
Cogestão. 
 
"Consequências de Tombamento de 
Carteira" 
Tem o significado que lhe é atribuído no 
Contrato de Endosso.  
 
"Conta de Cobrança" A conta corrente de titularidade de uma Classe, 
mantida junto a uma Instituição Autorizada, que 
será movimentada, de forma exclusiva, 
mediante instruções do Custodiante, destinada 
ao recebimento de recursos (a) decorrentes dos 
Repasses Excepcionais; (b) decorrentes de 
Pré-Pagamento; e/ou (c) decorrentes de 
Recompra, conforme o caso.  
 
"Conta da Classe" A conta corrente de titularidade da Classe A , 
mantida junto à Administradora ou a uma 
Instituição Autorizada , (1) na qual serão 

=== PÁGINA 133 ===
 
133 
 
JUR_SP - 57382901v12 - 466062.571555 
 
recebidos os recursos (i) decorrentes da 
integralização das Cotas; (ii) referentes aos 
Direitos Creditórios Endossados, os quais serão 
transferidos da Conta Vinculada; 
(iii) provenientes da Conta de Cobrança; e 
(iv) referentes aos Ativos Financeiros 
integrantes da carteira da respectiva Classe ; e 
(2) utilizada para movimentação dos recursos 
da Classe , inclusive para pagamento dos 
encargos.  
 
"Conta Vinculada" significa a conta vinculada mantida junto a uma 
Instituição Autorizada , de titularidade do 
Endossante, exclusivamente movimentável 
pelo Custodiante  (ou outra entidade de seu 
Grupo Econômico) ou por Instituição Autorizada 
contratada pelo Fundo para esse fim , na qual 
serão recebidos os recursos repassados pelo 
INSS para pagamento ordinário dos Direitos 
Creditórios.  
 
"Contrato Dataprev" O "Cont rato nº 006/2025.121.C", celebrado 
entre o Endossante e o Dataprev.  
 
"Contrato de Cobrança" O "Contrato de Prestação de Serviços de 
Cobrança e Direitos Creditórios Inadimplidos e 
Outras Avenças" celebrado entre a Gestora, na 
qualidade de representante do Fundo, e o 
Agente de Cobrança, que regula a prestação de 
serviços de cobrança dos Direitos Creditórios 
Inadimplidos. 
 
“Contrato de Cogestão” 
 
Significa o “Contrato de Cogestão  e Outras 
Avenças” celebrado entre a Gestora, em nome 
do Fundo, e a Cogestora, com a interveniência 
da Gestora, o qual estabelece os termos e 
condições sob os quais a Cogestora presta o s 
serviços de cogestão da carteira da Classe.   
 

=== PÁGINA 134 ===
 
134 
 
JUR_SP - 57382901v12 - 466062.571555 
 
"Contrato de Endosso" O "Contrato de Promessas de Transferência e 
Aquisição de Direitos Creditórios, Sem 
Coobrigação, e Outras Avenças " celebrado 
entre o Fundo, representado pela Gestora, o 
Endossante, a Administradora e a Gestora, que 
regula o endosso e transferência  de Direitos 
Creditórios na forma prevista neste 
Regulamento. 
 
"Consignação" Desconto de parte do benefício mensal de 
aposentadoria ou pensão do Regime Geral de 
Previdência Social a que faz jus o Devedor para 
pagamento do Empréstimo Consignado 
formalizado por meio da CCB.  
 
"Condições de Endosso" As condições para seleção dos Direitos 
Creditórios a serem adquiridos pelo Fundo, a 
serem verificadas nos termos do CAPÍTULO 7 
do Anexo Descritivo da Classe A. 
 
"Convênio" O Acordo de Cooperação Técnica e o Contrato 
Dataprev, quando referidos em conjunto. 
 
"Cotas" As Cotas Seniores e as Cotas Subordinadas, 
quando referidas em conjunto. 
 
"Cotas Seniores" As Cotas da subclasse sênior emitidas pelo 
Fundo, as quais não se subordinam às Cotas 
Subordinadas para efeito de amortização, 
resgate e distribuição dos rendimentos da 
carteira do Fundo, nos termos do Regulamento 
e dos respectivos Suplementos. 
 
"Cotas Subordinadas " As Cotas emitidas pelo Fundo que se 
subordinam às Cotas Seniores para efeitos de 
amortização, resgate e distribuição dos 
rendimentos da carteira do Fundo, nos termos 
do Regulamento. 
 
"Cotista" O titular de Cotas do Fundo. 

=== PÁGINA 135 ===
 
135 
 
JUR_SP - 57382901v12 - 466062.571555 
 
 
“Credor Original” Significa cada instituição financeira em favor da 
qual são emitidas, por Devedores, CCBs 
relativas aos Direitos Creditórios, conforme 
identificadas nos respectivos contratos de 
transferência. 
 
"Critérios de Elegibilidade" Os critérios para seleção dos Direitos 
Creditórios a serem adquiridos pelo Fundo, que 
serão verificados pela Gestora, nos termos do 
CAPÍTULO 7 do Anexo Descritivo da Classe A. 
 
"Custodiante" OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE 
TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A.,  
instituição financeira  autorizada a funcionar 
pelo BACEN e devidamente  autorizada pela 
CVM para o exercício profissional  de 
administração de carteiras de valores 
mobiliários, na categoria de administrador 
fiduciário, nos termos do Ato Declaratório CVM 
nº 6.696, de 21 de fevereiro de 2002, com sede 
na cidade do Rio de  Janeiro, Estado do Rio de 
Janeiro, na Avenida das  Américas, nº 3.434, 
bloco 7, segundo andar, CEP  22640-102, 
inscrita no CNPJ sob o nº 36.113.876/0001-91.  
 
"CVM" Comissão de Valores Mobiliários. 
 
"Data de Aquisição e Pagamento" Cada data em que ocorra a celebração de 
Termo de Endosso e pagamento do respectivo 
Preço de Aquisição ao Endossante, com 
relação a cada aquisição de Direitos Creditórios 
pela Classe A , sendo que o intervalo máximo 
entre uma Data de Aquisição e Pagamento e a 
respectiva Data de Oferta será de até 5 (cinco) 
Dias Úteis. 
 
"Data de Envio do Relatório de 
Monitoramento" 
 
Todo 10º (décimo) Dia Útil de cada mês.  
 

=== PÁGINA 136 ===
 
136 
 
JUR_SP - 57382901v12 - 466062.571555 
 
"Data de Início do Fundo" A data da primeira integralização de Cotas d a 
Classe A. 
 
"Data de Oferta" Toda data em que o Endossante, nos termos do 
Contrato de Endosso , ofertar Direitos 
Creditórios para endosso e transferência  à 
Classe A.  
 
"Data de Pagamento" As datas em que serão realizadas as 
amortizações das Cotas para pagamentos de 
Remuneração, de Amortização do Principal 
Sênior, de Amortização por Excesso de 
Cobertura e, após a amortização integral e 
resgate de Cotas Seniores, amortização integral 
e resgate das Cotas Subordinadas , conforme 
previstas no Regulamento, no Anexo Descritivo 
da Classe A  e no respectivo Suplemento, as 
quais somente poderão ocorrer nas Datas de 
Referência.  
 
"Data de Referência" Todo 15º (décimo quinto) dia de cada mês, a 
contar do mês da 1ª Data de Integralização de 
Cotas referente à 1ª (primeira) série de Cotas 
Seniores.  
 
"Data de Resgate" A data de resgate de cada série de Cotas 
Seniores, especificada no respectivo 
Suplemento, ou a data em que as Cotas sejam 
integralmente amortizadas, o que ocorrer 
primeiro. 
 
"Data de Verificação" O 8º (oitavo) Dia Útil de cada mês.  
 
"Dataprev" Empresa de Tecnologia e Informações da 
Previdência Social – Dataprev. 
 
"Devedores" As pessoas físicas titulares de benefícios de 
aposentadoria ou pensão do Regime Geral de 
Previdência Social do INSS que tenham emitido 
CCB em favor do Endossante ou do Credor 

=== PÁGINA 137 ===
 
137 
 
JUR_SP - 57382901v12 - 466062.571555 
 
Original para fins da contratação de Empréstimo 
Consignado. 
 
"Devedores Benefícios 32 Não 
Permanentes" 
Os Devedores titulares de Benefícios não 
permanentes com código 32 da Previdência 
Social.  
 
"Dia Útil" Cada dia útil, para fins de operações praticadas 
no mercado financeiro brasileiro, conforme 
especificados na Resolução do Conselho 
Monetário Nacional nº 4.880, de 23 de 
dezembro de 2020. Caso qualquer data em que 
venha a ocorrer qualquer evento relativo a 
pagamentos, ou cuja definição envolva Dias 
Úteis, nos termos do Regulamento, não seja Dia 
Útil, conforme definição deste item, considerar-
se-á como a data devida para o referido evento 
o Dia Útil imediatamente seguinte. 
 
"Direitos Creditórios" Tem o significado que lhe é atribuído no item 3.1 
do Anexo Descritivo da Classe A. 
 
"Direitos Creditórios Inadimplidos" Todos os Direitos Creditórios Endossados  
vencidos e não pagos pelos Devedores na 
respectiva data de vencimento. 
 
"Direitos Creditórios Endossados" Todos os Direitos Creditórios que tenham sido 
cedidos à Classe A. 
 
"Disponibilidades" São em conjunto: (a) recursos em caixa; (b) 
depósitos bancários à vista em Instituição 
Autorizada; e (c) demais Ativos Financeiros. 
 
"Documentos Complementares" Tem o significado que lhe é atribuído no item 6.3 
do Anexo Descritivo da Classe A. 
  
"Documentos Comprobatórios" Tem o significado que lhe é atribuído no item 6.1 
do Anexo Descritivo da Classe A. 
 

=== PÁGINA 138 ===
 
138 
 
JUR_SP - 57382901v12 - 466062.571555 
 
"Efeito Material Adverso" A ocorrência de qualquer evento, condição ou 
circunstância ou conjunto de eventos, 
condições ou circunstâncias ou qualquer 
alteração(ões) que possa resultar em 
(i) nulidade, inexequibilidade, ineficácia ou 
invalidação dos documentos assinados no 
âmbito da constituição e operacionalização do 
Fundo, ou (ii) impacto adverso e relevante 
(a) nas atividades, negócios, resultados, 
operações, capacidade financeira, reputacional 
ou ativos do Endossante, da Administradora ou 
da Gestora, de forma que possa prejudicar sua 
capacidade de cumprir suas respectivas 
obrigações nos termos deste Regulamento e/ou 
dos documentos relativos aos Direit os 
Creditórios; e/ou (b) na capacidade do 
Endossante, da Administradora e/ou da Gestora 
de cumprir com qualquer de suas obrigações 
assumidas nos termos de quaisquer contratos 
ou documentos relativos ao Fundo dos quais 
sejam parte e/ou aos Direitos Creditórios, 
incluindo est e Regulamento, o Contrato de 
Endosso, o Contrato de Cobrança e demais 
documentos relacionados ao Fundo e aos 
Direitos Creditórios.  
 
"Empréstimo Consignado" Cada empréstimo pessoal, entre outros 
produtos financeiros, concedido pelo 
Endossante ou pelo Credor Original a um 
Devedor nos termos do Convênio, nos termos 
dos artigos 586 a 592 do Código Civil, 
formalizado por meio da emissão de CCB , nos 
termos da Lei 10.931, com pagamento realizado 
mensalmente mediante Consignação e repasse 
de tais valores à Conta Vinculada , conforme 
autorizado pela Lei  10.820 e regulamentado 
pela IN INSS 138. 
 
"Endossante" Banco Agibank S.A., instituição financeira, com 
sede na Cidade de Campinas, Estado de São 

=== PÁGINA 139 ===
 
139 
 
JUR_SP - 57382901v12 - 466062.571555 
 
Paulo, na Rua Sérgio Fernandes Borges 
Soares, nº 1.000, Prédio E12 E -1, Distrito 
Industrial, CEP 13054-709, inscrita no CNPJ 
sob o nº 10.664.513/0001-50. 
 
"Entidade Registradora" A entidade registradora autorizada pelo Banco 
Central do Brasil, a ser contratada pela 
Administradora e que deverá ser contratada 
pela Administradora, em nome do Fundo, para 
realização do registro dos Direitos Creditórios 
Endossados, caso aplicável, observado que tal 
entidade não poderá ser Parte Relacionada da 
Gestora. 
 
"Eventos de Aceleração de Vencimento" Os eventos definidos no item 13.4.6 do Anexo 
Descritivo da Classe A, cuja ocorrência enseja 
mudança definitiva do regime de amortização 
para a Amortização Sequencial, 
independentemente de deliberação pela 
Assembleia de Cotistas. 
 
"Eventos de Avaliação" Os eventos definidos no item 16.1 do Anexo 
Descritivo da Classe A, cuja ocorrência enseja 
a imediata convocação de Assembleia de 
Cotistas para deliberar se tal evento deve ser 
considerado como um Evento de Liquidação. 
 
"Eventos de Desalavancagem" Os eventos definidos no item 13.4.4 do Anexo 
Descritivo da Classe A, cuja ocorrência enseja 
mudança do regime de amortização para a 
Amortização Sequencial, independentemente 
de deliberação pela Assembleia de Cotistas. 
 
"Eventos de Insolvência" A ocorrência de qualquer um dos seguintes 
eventos, conforme aplicáveis, em relação a uma 
parte: 
 
(i) decretação pelo Banco Central do 
Brasil de intervenção, liquidação judicial ou 
extrajudicial, regime de administração especial 

=== PÁGINA 140 ===
 
140 
 
JUR_SP - 57382901v12 - 466062.571555 
 
temporária (RAET) ou regimes semelhantes 
com relação a tal pessoa;  
 
(ii) insolvência, liquidação, dissolução ou 
extinção de tal pessoa;  
 
(iii) decretação de falência de tal pessoa;  
 
(iv) pedido de autofalência formulado por 
tal pessoa;  
 
(v) pedido de falência de tal pessoa, 
formulado por terceiros, não elidido no prazo 
legal;  
 
(vi) pedido de recuperação judicial ou de 
recuperação extrajudicial de tal pessoa, 
independentemente de seu deferimento ou 
processamento, expressamente em relação a 
este item (vi); e/ou  
 
(vii) cessação, por tal pessoa, de suas 
atividades empresariais. 
 
"Eventos de Liquidação" Os eventos definidos no CAPÍTULO 17  do 
Anexo Descritivo da Classe A , cuja ocorrência 
enseja a interrupção da aquisição de Direitos 
Creditórios, bem como a imediata notificação 
dos Cotistas e convocação de Assembleia de 
Cotistas para deliberar sobre os procedimentos 
para a liquidação antecipada do Fundo. 
 
"Eventos de Realavancagem" Os eventos definidos no item 13.4.5 do Anexo 
Descritivo da Classe A, cuja ocorrência enseja 
mudança do regime de amortização para a 
Amortização Pro Rata, independentemente de 
deliberação pela Assembleia de Cotistas, 
sujeito à não ocorrência e continuidade de 
Eventos de Avaliação, Eventos de Aceleração 
de Vencimento ou Eventos de Liquidação. 

=== PÁGINA 141 ===
 
141 
 
JUR_SP - 57382901v12 - 466062.571555 
 
 
"Eventos de Tombamento de Carteira" São os seguintes eventos:  
 
(i) ocorrência de quaisquer dos Eventos 
de Avaliação previstos nos itens 16.1(iii), 
16.1(iv), 16.1(v), 16.1(vi), 16.1(vii), 16.1(x), 
16.1(xi), 16.1(xii), 16.1(xiv), 16.1(xx), 16.1(xxii), 
16.1(xxiii), 16.1(xxiv), 16.1(xxv), 16.1(xxvi), 
16.1(xxvii), 16.1(xxviii), 16.1(xxix), 16.1 (xxx), 
16.1(xxxi), 16.1(xxxii), 16.1(xxxiii), 16.1 (xxxiv), 
16.1(xxxv), 16.1(xxxvii), 16.1(xxxviii) e 
16.1(xxxix) e 16.1(xl)  do Anexo Descritivo  na 
medida em que sejam relativos e/ou imputáveis 
ao Endossante,  com a determinação, em 
Assembleia de Cotistas, de um Evento de 
Tombamento da Carteira, nos termos do 
Regulamento;  
 
(ii) ocorrência de um dos Eventos  de 
Insolvência do Endossante;  
 
(iii) cancelamento, suspensão, rescisão ou 
qualquer outra forma de resilição ou término do 
Convênio ou dos registros do Endossante junto 
à Núclea  ou à B3, que torne inviável o 
cumprimento das obrigações previstas no 
Contrato de Endosso; 
 
(iv) rescisão, resolução ou resilição do 
Contrato de Endosso, desde que ainda haja 
Direitos Creditórios Endossados em aberto; ou 
 
ocorrência do rebaixamento da classificação de 
crédito (rating) do Endossante abaixo do rating 
BBB-(bra) ou equivalente por qualquer uma das 
Agência Classificadora de Risco, mediante 
deliberação em Assembleia de Cotistas  nos 
termos do Regulamento.  
  

=== PÁGINA 142 ===
 
142 
 
JUR_SP - 57382901v12 - 466062.571555 
 
"Excesso de Retorno dos Ativos" 
 
Significa, em cada Data de Verificação, a 
razão entre (I) o somatório entre (a) a 
multiplicação entre (i) a média ponderada da 
taxa anual de juros dos Direitos Creditórios 
Endossados, excluindo os Direitos Creditórios 
Inadimplidos, expressa na forma percentual ao 
ano, e (ii) Valor Presente dos Direitos 
Creditórios Endossados, excluindo os Direitos 
Creditórios Inadimpl idos; (b) a multiplicação 
entre (i) a Taxa DI, e (ii) o saldo da Conta da 
Classe; menos (c) o somatório das despesas 
e demais custos e despesas da Classe, 
realizados entre a última Data de Verificação 
(exclusive) e a presente Data de Verificação 
(inclusive), multiplicado por 12 (doze); menos 
(d) a multiplicação entre (i) a parcela do 
Patrimônio Líquido atribuída às Cotas 
Seniores e (ii) a Meta de Rentabilidade; e (II) a 
soma entre (a) o Valor Presente dos Direitos 
Creditórios Endossados e (b) o saldo da Conta 
da Classe, conforme fórmula "ES" abaixo: 
  
ES = [(Valor Presente dos Direitos Creditórios 
Endossados, excluindo os Direitos Creditórios 
Inadimplidos * média ponderada da taxa anual 
de juros dos Direitos Creditórios Endossados, 
excluindo os Direitos Creditórios Inadimplidos) 
+ (saldo da Conta da Classe  * Taxa DI) – 
(despesas e outros custos do mês anterior * 
12) – (parcela do Patrimônio Líquido atribuída 
às Cotas Seniores * Meta de Rentabilidade)] / 
(Valor Presente dos Direitos Creditórios 
Endossados, excluindo os Direitos Creditórios 
Inadimplidos + saldo da Conta da Classe).  
  
Para fins de esclarecimento, o saldo da Conta 
da Classe é composto pelo valor disponível na 
conta corrente da Conta da Classe, acrescido 
do valor dos Investimentos Permitidos em tal 
conta.  

=== PÁGINA 143 ===
 
143 
 
JUR_SP - 57382901v12 - 466062.571555 
 
  
 
"Excesso de Retorno Mínimo"  O valor de 5,0% (cinco inteiros por cento) ao 
ano.  
 
 
"Fato Relevante" Qualquer fato que possa influir de modo 
ponderável no valor das Cotas ou na decisão 
dos investidores de adquirir, resgatar, alienar ou 
manter Cotas, observado o item 6.2.2 da parte 
geral do Regulamento. 
 
"Fundo" Tem o significado que lhe é atribuído no item 1.1 
da parte geral do Regulamento. 
 
"Gestora" significa OLIVEIRA TRUST SERVICER S.A. , 
instituição devidamente autorizada pela CVM 
para o exercício  profissional de administração 
de carteiras de valores mobiliários, na categoria 
de gestor de recursos, por  meio do Ato 
Declaratório CVM nº 7.446, de 13 de outubro de 
2003, com sede na cidade do Rio de  Janeiro, 
Estado do Rio de Janeiro, na Avenida das  
Américas, nº 3.434, bloco 7, 2º andar, CEP  
22640-102, inscrita no CNPJ sob o  nº 
02.150.453/0001-20. 
 
"Glosa" O valor mensalmente informado no Arquivo 
Glosa Dataprev e que será retido pelo INSS no 
acerto financeiro subsequente, corrigido pela 
Taxa DI, em decorrência das hipóteses a que se 
refere cada código retorno informado no próprio 
Arquivo Glosa Dataprev. 
 
"Grupo Econômico" Em relação a uma pessoa, seu controlador e 
sociedades, direta ou indiretamente, 
controladas, coligadas ou sob controle comum. 
 
"Grupo Agibank" Compreende: (i) o Endossante; ou (ii) quaisquer 
de seus controladores, nos termos do artigo 116 
da Lei das S.A.; (iii) quaisquer de suas 

=== PÁGINA 144 ===
 
144 
 
JUR_SP - 57382901v12 - 466062.571555 
 
coligadas, sociedades nas quais o Endossante 
tenha influência significativa, nos termos do 
parágrafo 1º do artigo 243 da Lei das S.A., (iv) 
quaisquer de suas controladas, sociedades nas 
quais o Endossante seja, direta ou 
indiretamente, titular de direitos de sócio que lhe 
assegurem, de modo permanen te, 
preponderância nas deliberações sociais e o 
poder de eleger a maioria dos administradores, 
nos termos do parágrafo 2º do artigo 243 da Lei 
das S.A.; (v) veículos ou fundos de 
investimento, cuja participação ou cotas sejam, 
total ou parcialmente, detidas por qualquer um 
dos indicados nos itens (i) a (iv) acima; ou (vi) 
veículos ou fundos de investimento cuja 
participação ou cotas subordinadas sejam, total 
ou parcialmente, detidas por qualquer um dos 
indicados nos itens (i) a (iv) acima. 
 
"IGP-M" O Índice Geral de Preços do Mercado – IGP-M, 
divulgado pela Fundação Getúlio Vargas – 
FGV.  
 
"Inconsistência Relevante"  Tem o significado que lhe é atribuído no Anexo 
V ao Regulamento. 
 
"Índice de Perdas Over60" o valor apurado pela Gestora, em cada Data de 
Verificação, sendo a razão entre: (i) o valor 
presente dos Direitos Creditórios Inadimplidos, 
sendo certo que para efeitos do cálculo deste 
numerador serão considerados apenas Direitos 
Creditórios Inadimplidos que tenham pelo 
menos 1 (uma) parcela em atraso superior a 60 
(sessenta) dias, obser vado que os Direitos 
Creditórios Inadimplidos decorrentes de Glosas 
terão seus atrasos computados a partir da data 
da Glosa do referido Direito Creditório 
Endossado Inadimplido, e (ii) o valor presente 
dos Direitos Creditórios Endossados. 
 

=== PÁGINA 145 ===
 
145 
 
JUR_SP - 57382901v12 - 466062.571555 
 
"Índice de Perdas Over90" O valor apurado pela Gestora, em cada Data de 
Verificação, sendo a razão entre: (i) o valor 
presente dos Direitos Creditórios Inadimplidos, 
sendo certo que para efeitos do cálculo deste 
numerador serão considerados apenas Direitos 
Creditórios Inadimplidos que tenham pelo 
menos 1 (uma) parcela em atraso superior a 90 
(noventa) dias, obser vado que os Direitos 
Creditórios Inadimplidos decorrentes de Glosas 
terão seus atrasos computados a partir da data 
da Glosa do referido Direito Creditório 
Endossado Inadimplido e (ii) o valor presente 
dos Direitos Creditórios Endossados. 
 
"Índice de Subordinação" Relação mínima que deve ser observada, com 
relação à Subclasse de Cotas Subordinadas, 
entre (i) o somatório do valor das Cotas 
Subordinadas, e (ii) Patrimônio Líquido da 
Classe.  
 
"IN INSS 138" Instrução Normativa INSS nº 138, de 10 de 
novembro de 2022, conforme alterada de 
tempos em tempos. 
 
"INSS" 
 
Instituto Nacional do Seguro Social - INSS, 
autarquia vinculada ao Ministério da Fazenda. 
 
"Instituição Autorizada" Significa : (a) Banco Bradesco S.A., (b) Banco 
Santander (Brasil) S.A., (c) Banco do Brasil 
S.A., (d) Caixa Econômica Federal, (e) Banco 
Itaú Unibanco S.A., (f) Banco Safra S.A., ou (g) 
outra instituição financeira, em qualquer caso, 
desde que possua class ificação de risco de 
crédito de longo prazo, atribuída pela Standard 
& Poor's, pela Fitch Ratings ou pela Moody's, no 
mínimo igual ou superior ao maior entre (i) a 
mais elevada classificação de risco atribuída às 
Cotas Seniores, caso aplicável, e (ii) br.A AA, 
observado o disposto na Cláusula 3.18 do 
Anexo Descritivo da Classe A.  

=== PÁGINA 146 ===
 
146 
 
JUR_SP - 57382901v12 - 466062.571555 
 
 
"Instituição Proponente" Significa qualquer instituição financeira terceira 
que ofereça aos Devedores a portabilidade de 
seus Empréstimos Consignados, nos termos da 
Resolução CMN 5.057.  
 
"Investidor Profissional" O investidor que seja considerado profissional 
nos termos do artigo 11 da Resolução CVM nº 
30. 
 
"IPCA" Índice Nacional de Preços ao Consumidor 
Amplo -IPCA, divulgado pelo Instituto Brasileiro 
de Geografia e Estatística – IBGE. 
 
"Justa Causa" A ocorrência , com relação ao Agente de 
Cobrança, de qualquer dos seguintes eventos : 
(i) atuação com comprovada violação legal ou 
de suas obrigações estabelecidas no Contrato 
de Cobrança, que não seja sanada no prazo de 
cura aplicável ou, ausente prazo de cura, em 
até 7 (sete) dias contados da notificação escrita 
enviada pela Gestora ao Agente de Cobrança 
nesse sentido, ou no caso de comprovada 
fraude no desempenho de suas funções e 
responsabilidades perante o Fundo e Classe A; 
(ii) descumprimento da Legislação 
Socioambiental ou Legislação Anticorrupção; 
ou (iii) decisão judicial  transitada em julgado  
neste sentido.  
 
"Legislação Anticorrupção" As normas aplicáveis a qualquer pessoa que 
versem sobre atos de corrupção ou atos lesivos 
à administração pública, incluindo, sem 
limitação, a Lei nº 9.613, de 3 de março de 
1998, conforme em vigor, e a Lei nº 12.846, de 
1º de agosto de 2013, conforme em vigo r, o 
Decreto nº 11.129, de 11 de julho de 2022, a 
U.S. Foreign Corrupt Practices Act of 1977  e o 
UK Bribery Act. 
 

=== PÁGINA 147 ===
 
147 
 
JUR_SP - 57382901v12 - 466062.571555 
 
"Legislação de Proteção Social" As normas e leis que versam sobre o não 
incentivo à prostituição, não utilização ou 
incentivo ao trabalho infantil, trabalho análogo a 
de escravo ou, ainda, relacionadas a não 
discriminação de raça ou gênero e a direitos dos 
silvícolas, em especial, mas não se limitando ao 
direito sobre áreas de ocupação indígena, 
assim declaradas pela autoridade competente. 
 
"Legislação Socioambiental" A legislação ambiental, trabalhista e 
previdenciária em vigor, incluindo, mas não se 
limitando a leis, regulamentos e demais normas 
ambientais, trabalhistas e previdenciárias em 
vigor, relativas à saúde e segurança 
ocupacional, ao meio ambiente, em especia l a 
Política Nacional do Meio Ambiente, 
Resoluções do CONAMA – Conselho Nacional 
do Meio Ambiente, nas normas relativas à 
saúde e segurança ocupacional e demais 
legislações e regulamentações ambientais, 
trabalhistas e previdenciárias supletivas. 
 
"Lei das S.A." Lei nº 6.404, de 15 de d ezembro de 1976, 
conforme alterada de tempos em tempos. 
 
"Lei 10.820" Lei nº 10.820, de 17 de dezembro de 2003, 
conforme alterada de tempos em tempos. 
 
"Lei 10.931" Lei nº 10.931, de 2 de agosto de 2004, conforme 
alterada de tempos em tempos. 
 
"Meta de Rentabilidade" Com relação a cada série de Cotas Seniores, o 
índice referencial ou a meta de rentabilidade 
das Cotas, determinada em seu respectivo 
Suplemento. 
 
"Parâmetros da Oferta" As informações mínimas referentes à oferta de 
Cotas, a serem incluídas no respectivo 
Suplemento, conforme determinado pela 
Gestora em conjunto com o coordenador líder 

=== PÁGINA 148 ===
 
148 
 
JUR_SP - 57382901v12 - 466062.571555 
 
de cada distribuição pública de Cotas, quais 
sejam: (a) montante de Cotas, (b) quantidade 
de Cotas, (c) montante mínimo da oferta, (d) 
forma de distribuição, (e) forma de 
integralização, e (f) prazo de distribuição. 
 
"Parâmetros de Pagamento" As informações mínimas referentes ao 
cronograma de pagamento de Cotas, a serem 
incluídas no respectivo Suplemento: (a) Datas 
de Pagamento, (b) Meta de Rentabilidade, (c) 
fórmula de cálculo de Meta de Rentabilidade 
para datas futuras, para fins do disposto no 
Regulamento, (d) Data de Resgate, e (e) forma 
de Amortização do Principal Sênior. 
 
"Partes Relacionadas" As partes relacionadas tal como definidas pelas 
regras contábeis expedidas pela CVM que 
tratam dessa matéria. 
 
"Participação da Cota no Saldo de 
Cotas Seniores" 
Tem o significado que lhe é atribuído no item 
11.3.1 do Anexo Descritivo da Classe A. 
 
"Patrimônio Líquido" O patrimônio líquido do Fundo, qual seja, a 
diferença entre (i) o valor agregado dos ativos 
do Fundo, correspondente à soma dos Direitos 
Creditórios Endossados e das Disponibilidades, 
e (ii) as exigibilidades e provisões do Fundo. 
 
"Período de Alocação" O período compreendido entre: (i) a 1ª Data de 
Integralização e 24 meses após a 1ª Data de 
Integralização; ou (ii) a 1ª Data de 
Integralização e a data da ocorrência de um 
Evento de Desalavancagem, Evento de 
Aceleração de Vencimento ou Evento de 
Liquidação, o que for menor.  
 
"Período de Carência" O período no qual não serão feitos quaisquer 
pagamentos em relação às Cotas Seniores, 
conforme previsto no respectivo Suplemento. 
 

=== PÁGINA 149 ===
 
149 
 
JUR_SP - 57382901v12 - 466062.571555 
 
"Política de Cobrança" A política de cobrança dos Direitos Creditórios 
Inadimplidos, conforme prevista no Anexo IV ao 
Regulamento. 
 
"Política de Crédito" A política de originação e concessão de crédito 
adotada pelo Endossante, conforme prevista no 
Anexo III ao Regulamento.  
 
"Prazo de Duração" O prazo de duração de cada série de Cotas 
Seniores, compreendido entre a respectiva 1ª 
Data de Integralização de tais Cotas  e a  
respectiva Data de Resgate. 
 
"Pré-Pagamento" Significa as situações de (i) portabilidade da 
operação de crédito representada por uma 
CCB, ou seja, caso seu saldo seja quitado com 
recursos decorrentes de novo empréstimo 
concedido ao Devedor por qualquer outra 
instituição financeira, nos termos da Resolução 
CMN 5.057; (ii) pré -pagamento total ou parcial 
de uma CCB pelo Devedor com recursos 
próprios diretamente ao Endossante; e (iii) 
refinanciamento da dívida dos Devedores, 
realizado pelo Endossante, sendo que, nesse 
caso, a CCB refinanciada será quitada 
mediante pagam ento pelo Endossante, por 
conta e ordem do Devedor, com a utilização de 
parte ou a totalidade, conforme o caso, do valor 
que seria desembolsado ao Devedor nos 
termos da nova CCB. 
 
"Preço de Aquisição" O preço de aquisição dos Direitos Creditórios 
conforme especificado em cada Contrato de 
Endosso e/ou Termo de Endosso, que levará 
em conta a Taxa Mínima Média de Endosso. 
 
"Prestadores de Serviços Essenciais" A Gestora e a Administradora, quando referidas 
em conjunto. 
 

=== PÁGINA 150 ===
 
150 
 
JUR_SP - 57382901v12 - 466062.571555 
 
“Primeira Semana de Transferências” Significa o período que tem início na data da 
primeira integralização de Cotas do Fundo e 
termina ao final do 5º (quinto) Dia Útil 
imediatamente subsequente, inclusive. 
 
"Recompra" Significa a recompra mediante a ocorrência de 
qualquer um dos Eventos de Recompra 
Obrigatória ou de exercício da Condição 
Facultativa de Recompra pelo Endossante, 
conforme previstos no Contrato de Endosso. 
 
"Regulamento" O presente regulamento do Fundo, incluindo 
cada Anexo Descritivo e os demais anexos, 
conforme aditados ou alterados de tempos em 
tempos. 
 
"Relatório de Monitoramento" O relatório contendo as informações previstas 
no item 9.5(v) do Anexo Descritivo da Classe A, 
a ser elaborado em formato a ser acordado 
entre a Administradora e a Gestora. 
 
"Remuneração" Valor calculado pela aplicação da  Meta de 
Rentabilidade sobre os Valores Unitários de 
Emissão, conforme previsto neste Regulamento 
e nos respectivo Suplemento (não 
considerando o Valor Unitário de Emissão, 
apenas a rentabilidade calculada sobre tal 
valor). 
 
"Repasses Excepcionais"  Qualquer pagamento recebido a qualquer título 
pelo Endossante, em nome e em auxílio d a 
Classe A , bem como referente ao pagamento 
dos Direitos Creditórios Inadimplidos, se 
recuperados pelo Endossante, de forma diversa 
daquelas previstas no Contrato de Endosso ou 
no Contrato de Cobrança. 
 
"Reserva de Despesas e Encargos" A reserva a ser constituída em Disponibilidades 
pela Administradora para o pagamento de 

=== PÁGINA 151 ===
 
151 
 
JUR_SP - 57382901v12 - 466062.571555 
 
despesas e encargos da Classe, nos termos 
previstos no respectivo Anexo Descritivo. 
 
"Reserva de Liquidez" A reserva a ser constituída em Disponibilidades 
pela Administradora para o pagamento da 
Remuneração prevista para a próxima Data de 
Pagamento, nos termos previstos do respectivo 
Anexo Descritivo, conforme aplicável. 
 
“Resolução CMN 5.057” A Resolução CMN nº 5.057, de 15 de dezembro 
de 2022, conforme alterada ou substituída de 
tempos em tempos. 
  
"Resolução CVM 160" A Resolução CVM nº 160, de 13 de julho de 
2022, conforme alterada  ou substituída de 
tempos em tempos. 
 
"Resolução CVM 175" A Resolução CVM nº 175, de 23 de dezembro 
de 2022, conforme alterada  ou substituída de 
tempos em tempos. 
 
"Saldo Devedor Inicial" O montante total integralizado de Cotas 
Seniores da 1ª Série.  
 
"Set-off" Significa em relação aos recursos financeiros 
decorrentes de Pré -Pagamento e/ou de 
Recompra, os quais são  (a) recebidos pelo 
Endossante (hipóteses de Pré -Pagamento por 
portabilidade ou pagamento pelo Devedor com 
recursos próprios) ou (b) devidos ou originados 
pelo Endossante (hipóteses de Pré-Pagamento 
por refinanciamento ou de Recompra), a 
possibilidade de o Endossante, em vez de 
enviar tais recursos à Conta de Cobrança, 
endossar novos Direitos Creditórios à Classe A, 
sendo que, do Preço de Aquisição de tais 
Direitos Creditórios, serão ded uzidos, como 
forma de compensação, os valores que o 
Endossante tenha a pagar à Classe A, até o 
limite da menor obrigação, em virtude das 

=== PÁGINA 152 ===
 
152 
 
JUR_SP - 57382901v12 - 466062.571555 
 
hipóteses (a) e (b), acima, nos termos do item 
3.6.1 e do CAPÍTULO 4, ambos do Anexo 
Descritivo da Classe A . Tal mecanismo só 
poderá ser realizado durante o Período de 
Alocação e os novos Direitos Creditórios 
ofertados deverão atender aos Critérios de 
Elegibilidade e Condições de Endosso.  
 
"Sobretaxa Sênior" Com relação às séries de Cotas Seniores cujas 
Metas de Rentabilidade sejam vinculadas à 
Taxa DI, a sobretaxa a ser acrescentada à Taxa 
DI para determinação das Metas de 
Rentabilidade, conforme definição do 
respectivo Suplemento. 
 
"Subclasse" Significa a subclasse de Cotas Seniores  e a 
subclasse de Cotas Subordinadas, quando 
referidas indistintamente. 
 
"Suplemento" O documento elaborado nos moldes (i) do 
Anexo VI ao Regulamento, contendo os 
Parâmetros da Oferta, os Parâmetros de 
Pagamento e outras informações relativas às 
Cotas Seniores ; ou (ii) do Anexo VII ao 
Regulamento, contendo as informações 
relativas às Cotas Subordinadas. 
 
"Taxa de Administração" A taxa devida nos termos previstos no 
CAPÍTULO 10 do Anexo Descritivo da Classe 
A. 
 
"Taxa de Cogestão" A taxa devida nos termos previstos no 
CAPÍTULO 10 do Anexo Descritivo da Classe 
A. 
 
"Taxa de Gestão" A taxa devida nos termos previstos no 
CAPÍTULO 10 do Anexo Descritivo da Classe 
A. 
 

=== PÁGINA 153 ===
 
153 
 
JUR_SP - 57382901v12 - 466062.571555 
 
"Taxa DI" A taxa média referencial dos depósitos 
interfinanceiros (CDI Extra grupo) apurada pela 
B3 – Segmento CETIP UTVM e divulgada no 
informativo diário disponível em sua página na 
internet ou em qualquer outra página na internet 
ou publicação que venha a substituí -lo, 
expressa na forma percentual e calculada 
diariamente sob forma de capitalização 
composta, com base em um ano de 252 
(duzentos e cinquenta e dois) Dias Úteis. 
 
"Taxa Máxima de Custódia" A taxa devida nos termos previstos no 
CAPÍTULO 10 do Anexo Descritivo da Classe 
A. 
 
"Taxa Mínima Média de Endosso" A taxa de retorno mínima que deverá ser gerada 
pelo conjunto de Direitos Creditórios 
Endossados, após a transferência, 
correspondente a (a) 1,50% (um inteiro e 
cinquenta centésimos por cento) ao mês, com 
relação à Primeira Semana de Transferências , 
ou (b) depois da Primeira Semana de  
Transferências, de acordo com a fórmula 
abaixo:  
[Excesso de Retorno Mínimo * (Valor Presente 
dos Direitos Creditórios Endossados, excluindo 
os Direitos Creditórios Inadimplidos + 
Disponibilidades) - (Disponibilidades * Taxa DI) 
+ (despesas e outros custos do mês anterior * 
12) + (parcela do Patrimônio Líquido atribuída 
às Cotas Seniores * Meta de Rentabilidade ] / 
(Valor Presente dos Direitos Creditórios 
Endossados, excluindo os Direitos Creditórios 
Inadimplidos).  
 
"Termo de Endosso"  O termo que identifica o endosso e 
transferência dos Direitos Creditórios ao Fundo 
na forma do anexo do Contrato de Endosso. 
 

=== PÁGINA 154 ===
 
154 
 
JUR_SP - 57382901v12 - 466062.571555 
 
"Valor dos Direitos Creditórios"  Com relação a um Dia Útil, o valor presente 
agregado dos Direitos Creditórios componentes 
da carteira do Fundo,  calculado utilizando-se a 
respectiva taxa de desconto utilizada na  
transferência, considerando -se juros 
exponenciais incidentes sobre Dias Úteis e 
anos de 360 (trezentos e sessenta) dias  
corridos. 
 
"Valor Unitário de Emissão" O valor nominal unitário de emissão de 
quaisquer Cotas na 1ª Data de Integralização 
das Cotas em questão , conforme definido no 
item 8.1.5 do Anexo Descritivo da Classe A. 
 
"Valor Unitário de Referência" O valor calculado de acordo com o item 11.6 do 
Anexo Descritivo  da Classe A , em relação a 
cada série de Cotas Seniores. 
 
"Valor Unitário de Referência Corrigido"  O valor calculado de acordo com o item 11.6 do 
Anexo Descritivo  da Classe A , em relação a 
cada série de Cotas Seniores. 
 
"Valor Unitário de Referência Corrigido 
Antes da Amortização"  
O valor calculado de acordo com o item 11.6 do 
Anexo Descritivo  da Classe A , em relação a 
cada série de Cotas Seniores. 
 

=== PÁGINA 155 ===
 
 
JUR_SP - 57382901v12 - 466062.571555 
Anexo III 
ao Regulamento do Fundo de Investimento em Direitos Creditórios Agibank II 
Responsabilidade Limitada 
 
Política de Originação e Concessão de Crédito 
Classe A do Fundo de Investimento em Direitos Creditórios Agibank II Responsabilidade 
Limitada 
 
1. Os produtos de crédito consignado INSS consistem na concessão de crédito 
financeiro aos Devedores pelo Endossante ou por um Credor Original usando como lastro 
sua capacidade mensal de pagamento estipulada pelo órgão regulamentador. As parcelas 
dos Empréstimos Consignados são calculadas com base no sistema price, e suas 
respectivas datas de vencimento são programadas de forma a coincidir com as datas de 
recebimentos dos repasses pelo órgão regulamentador. Os Devedores podem optar pela 
contratação de um Empréstimo Consignado informando o valor final ou valor das parcelas 
desejado, sendo que em nenhum caso (i) os valores das parcelas poderão ser superior à 
margem calculada, e (ii) o prazo máximo deve estar dentro dos parâmetros definidos pela 
instituição e em concordância à regulamentação aplicável. 
 
2. A originação dos Direitos Creditórios e a diretriz de concessão de crédito do 
Endossante e dos Credores Originais dos quais o Endossante adquire os Direitos 
Creditórios consistem no seguinte: 
 
2.1. Assim que abordados por um aposentado e/ou pensionista do INSS buscando a 
concessão de empréstimo pessoal com consignação na respectiva folha de benefícios 
(potencial Devedor), os canais (internos ou externos) do Endossante ou do Credor 
Original, conforme o caso, adotarão as medidas necessárias para o cadastro da proposta 
da operação e avaliação (i) da situação cadastral do potencial Devedor junto à Receita 
Federal junto no Cadastro de Pessoas Físicas (CPF), e (ii) da situação do benefício do 
potencial Devedor, analisando inclusive o respectivo número de benefício; 
 
2.2. Com a validação do procedimento previsto no inciso anterior, o Endossante ou 
Credor Original, conforme o caso, analisará o crédito do proponente, validando a 
adequação do Empréstimo Consignado pretendido com as regras de compatibilidade 
dentro dos parâmetros de prazo definidos pelo Endossante ou pelo Credor Original, 
conforme o caso, em observância à regulamentação aplicável.  
 
2.3. Sendo possível a operação em questão, o passo seguinte na análise é verificar 
se o empréstimo consignado ao proponente se encontra dentro dos pré -requisitos 

=== PÁGINA 156 ===
 
156 
 
JUR_SP - 57382901v12 - 466062.571555 
 
operacionais definidos pelo Endossante ou pelo Credor Original, conforme o caso , entre 
eles: 
 
(i) atender aos requisitos individuais dos Devedores; 
(ii) ser formalizada por meio do modelo de CCB adotado pelo Endossante 
ou pelo Credor Original, conforme o caso; e 
(iii) atender a documentação exigida. 
 
2.4. Mediante a aprovação do crédito do potencial devedor, o Endossante ou o Credor 
Original, conforme o caso, comunica eletronicamente o INSS/DATAPREV, solicitando a 
averbação do empréstimo para consignação na folha de benefícios do potencial devedor; 
 
2.5. Com a aprovação do pedido de averbação referido no inciso anterior, e a 
correspondente CCB firmada entre Endossante e Devedor , ou entre Credor Original e 
Devedor, conforme o caso, o crédito objeto da operação é liberado ao Devedor: 
 
(i) na conta de titularidade do Devedor que estiver cadastrada junto ao INSS; ou 
(ii) nos casos em que o benefício seja recebido pelo Devedor por meio de cartão 
magnético, em um conta de titularidade dele. 
 
2.6. O Endossante ou Credor Original, conforme o caso,  recebe e confere os 
documentos submetidos pelo Devedor que fundamentaram a concessão do crédito, sendo 
certo que, havendo qualquer irregularidade, o Direito Creditório não deverá ser oferecido 
para endosso. 
 
2.7. Com relação aos procedimentos para portabilidade da operação de crédito 
representada por uma CCB, os padrões mínimos a serem adotados pelo Endossante 
consistem no seguinte: 
 
I. adoção das práticas previstas nos incisos 2.1, 2.2 e 2.3;  
II. na sequência, o Endossante comunica à instituição que originou a CCB a respeito 
da portabilidade; 
III. não sendo efetivada a retenção da operação, a portabilidade é liquidada através 
da CIP e uma nova averbação é feita no INSS juntamente com o cancelamento do contrato 
de Empréstimo Consignado anterior e a consequente emissão de uma nova CCB; e  
IV. adoção das práticas previstas no inciso 2.6. 
 
2.8. Na hipótese de aquisição de carteira de um Credor Original: 
 

=== PÁGINA 157 ===
 
157 
 
JUR_SP - 57382901v12 - 466062.571555 
 
(i) o Endossante realizará a (i) alteração na Dataprev da titularidade das 
CCBs, de modo que os eventos a elas relacionados passem a ser 
informados nos Arquivos Dataprev; (ii) alteração da conta de depósito 
para a Conta Vinculada, e (iii) confirmação de aderência aos limit es de 
taxa de juros e prazo definidos pela regulamentação aplicável à época 
de sua originação; e  
 
(ii) a transferência deverá ser (i) formalizada por instrumento de endosso 
contendo cláusula de responsabilidade do Credor Original por eventual 
vício de origem e da realização do endosso “em preto” da CCB relativa 
ao respectivo Direito Creditório; e (ii) realizada em entidade registradora.; 
  

=== PÁGINA 158 ===
 
158 
 
JUR_SP - 57382901v12 - 466062.571555 
 
Anexo IV 
ao Regulamento do Fundo de Investimento em Direitos Creditórios Agibank II 
Responsabilidade Limitada 
 
Política de Cobrança 
Classe A do Fundo de Investimento em Direitos Creditórios Agibank II Responsabilidade 
Limitada 
 
A cobrança dos Direitos Creditórios Inadimplidos deverá ser realizada de acordo com a 
legislação e regulamentação aplicáveis, bem como com os seguintes procedimentos: 
 
(i) uma vez que tenha sido informado pela Gestora sobre a inadimplência de 
qualquer Direito Creditório, o Agente de Cobrança informar -se-á acerca dos motivos do 
não recebimento dos valores referentes aos Direitos Creditórios, devendo, caso solicitado, 
comunicá-los ao Custodiante e à Gestora;  
 
(ii) se a causa da inadimplência for a redução do valor correspondente à margem 
consignável do Devedor em decorrência da realização de deduções (por força, por 
exemplo, de decisão judicial, (v.g., pagamento de pensão alimentícia), prioritárias em 
relação à cons ignação para fins de desconto em folha de pagamento resultando em 
quaisquer reduções ou bloqueio da remuneração disponível do Devedor), o Agente de 
Cobrança buscará, por meio do Endossante, inclusive, a repactuação ou refinanciamento, 
de modo que as condiç ões da nova CCB sejam condizentes com a nova margem 
consignável do Devedor inadimplente;  
 
(iii) se a causa da inadimplência não for a redução do valor correspondente à margem 
consignável do Devedor ou não tenha sido obtido sucesso na tentativa de repactuação ou 
refinanciamento descrita no item (ii) acima, o Agente de Cobrança buscará obter de modo 
amigável a quantia devida, podendo fazer uso, para tanto, de telefonemas, cartas, 
whatsapp, SMS, push e pop-ups no aplicativo e notificações aos Devedores inadimplentes, 
e poderá, inclusive, realizar acordos, conceder descontos e alterar o prazo de pagamento 
dos mesmos, inclusive por meio de alterações no prazo de pagamento de boletos ou 
documentos de cobrança; 
 
(iv) se, decorridos 60 (sessenta) dias contados da data em que o Devedor tiver se 
tornado inadimplente, e a dívida não houver sido paga, o Devedor inadimplente poderá ter 
seu nome negativado pelo Agente de Cobrança junto aos órgãos de proteção ao crédito, 
a critério do Agente de Cobrança, que deverá avaliar a pertinência da negativação do 
nome do Devedor inadimplente; 
 

=== PÁGINA 159 ===
 
159 
 
JUR_SP - 57382901v12 - 466062.571555 
 
(v) caso o Devedor inadimplente se apresente e seja feito um acordo, após o primeiro 
pagamento, o Agente de Cobrança providenciará, em nome da Classe A, a imediata 
retirada do registro dos órgãos de proteção ao crédito; e 
 
(vi) se a causa da inadimplência for a morte do Devedor, poderá ser repassado para 
cobrança administrativa para contato com a família, para solicitação da respectiva certidão 
de óbito, observadas em todo caso as hipóteses previstas na legislação aplicável. 
 
Os procedimentos de cobrança extraordinária descritos acima não poderão ser alterados 
e/ou revistos pelo Agente de Cobrança sem aprovação pela Gestora e pela 
Administradora, devendo o Agente de Cobrança observá -los para todos os fins aqui 
previstos. 
 
Nos casos em que o Agente de Cobrança entenda ser necessária a intervenção judicial, 
este encaminhará à Gestora, para fins informacionais, uma lista com todos os títulos ou 
similares passíveis de cobrança judicial, sendo certo que tais procedimentos judici ais 
serão propostos a critério do Agente de Cobrança. 
 
Para fins da cobrança por meio de procedimentos judiciais, o Agente de Cobrança deverá, 
na seguinte ordem: (i) entrar em contato com escritório de advocacia de sua escolha, 
sendo certo que tal escolha deverá ser feita com base na lista de escritórios de advocacia 
previamente acordada entre a Gestora e o Agente de Cobrança; (ii) providenciar proposta 
de prestação de serviços jurídicos por parte do escritório; (iii) propor à Classe A a 
contratação direta do advogado que patrocinará as ações judiciais; e (iv) solicitar a 
aprovação da Gestora, a qual disponibilizará procuração com poderes específicos para as 
medidas judiciais.  
 
Em virtude do baixo valor dos Direitos Creditórios a serem cobrados, o Agente de 
Cobrança deverá avaliar a viabilidade e a conveniência econômica da realização das 
etapas de cobrança previstas acima, podendo dispensá-las caso julgue que os custos de 
tais etapas não justificam sua realização. 
  

=== PÁGINA 160 ===
 
160 
 
JUR_SP - 57382901v12 - 466062.571555 
 
Anexo V 
ao Regulamento do Fundo de Investimento em Direitos Creditórios Agibank II 
Responsabilidade Limitada 
 
Procedimentos de Verificação de Lastro nas Transferências de Créditos 
Classe A do Fundo de Investimento em Direitos Creditórios Agibank II Responsabilidade 
Limitada 
 
1. Documentos Comprobatórios – Verificação 
 
1.1 A verificação do lastro dos Direitos Creditórios Endossados pela Classe A será 
realizada, por meio da Gestora , por amostragem, em face da potencial significativa 
quantidade de Direitos Creditórios Endossados e expressiva diversificação de Devedores, 
conforme os parâmetros definidos no presente Anexo, por meio da verificação dos 
Documentos Comprobatórios referentes aos Direitos Creditórios Endossados. 
 
1.2 Observado que os Direitos Creditórios Endossados  devem ser CCB s emitidas 
pelos Devedores em benefício do Endossante, representativas de empréstimos com 
Consignação em folha de benefícios, e cujo pagamento ordinário é realizado por meio de 
Consignação realizada pelo INSS, os Documentos Comprobatórios do lastro dos Direitos 
Creditórios Endossados compreendem: 
 
• via eletrônica das CCB cujos Direitos Creditórios sejam objeto de cessão  
e endosso ao Fundo; 
 
• via eletrônica dos endossos em preto nas próprias CCB ou anexo da CCB 
em favor do Fundo; 
 
• via eletrônica das autorizações dos Devedores para desconto de valores 
em suas folhas de benefícios; e 
 
• via eletrônica dos Termos de Endosso através dos quais os Direitos 
Creditórios Endossados foram endossados e transferidos ao Fundo. 
 
1.3 Após a realização das verificações aplicáveis, nos termos dispostos abaixo, 
inconsistências identificadas deverão ser imediatamente informadas ao Endossante, 
observado o prazo de cura e remediação definido no item 5 do presente Anexo. Caso tais 
inconsistências sejam classificadas como Inconsistências Substanciais, a Administradora, 
após cientificada de tal ocorrência pel a Gestora, deverá convocar uma Assembleia de 

=== PÁGINA 161 ===
 
161 
 
JUR_SP - 57382901v12 - 466062.571555 
 
Cotistas para deliberar sobre a ocorrência de tal Evento de Avaliação, nos termos do 
Regulamento.  
 
2. CCB e Termos de Transferência de Direitos Creditórios 
 
2.1 A verificação do lastro dos Direitos Creditórios Endossados, no que se refere à 
verificação (i) das vias eletrônicas das CCB cujos Direitos Creditórios sejam objeto de 
endosso ao Fundo , (ii) dos endossos "em preto" em favor d o Fundo , e (iii) das vias 
eletrônicas das autorizações dos Devedores para desconto de valores em suas folhas de 
benefícios ((i), (ii) e (iii) definidos no âmbito deste Anexo como " Objeto"), será feita 
trimestralmente, por meio da verificação das respectivas vias eletrônicas dos Documentos 
Comprobatórios, por amostragem estatística, nos termos do item 3 deste Anexo, sempre 
que o número de Objetos a serem verificados no âmbito de determinada verificação de 
lastro for superior ou igual a 300 (trezentos) . Caso o número de Objetos a serem 
verificados no âmbito de determinada verificação de lastro for inferior a 300 (trezentos), a 
respectiva verificação de lastro será feita de forma integral, sem aplicação do conceito de 
verificação por amostragem. 
 
2.2 A verificação do lastro dos Direitos Creditórios Endossados, no que se refere à 
verificação das vias eletrônicas dos Termos de Endosso por meio dos quais os Direitos 
Creditórios Endossados foram transferidos à Classe A, será feita trimestralmente, de forma 
integral, sem realização de amostragem. 
 
2.2.1 No âmbito da verificação de lastro dos Direitos Creditórios Endossados , serão 
consideradas inconsistências referentes aos Documentos Comprobatórios e/ou 
Devedores, exemplificadas mas não limitadas (i) à má -formalização, (ii) à falta e/ou 
divergência de informações, (iii) ao não recebimento, pel a Gestora, de qualquer arquivo 
ou documento necessário para realização das verificações ou, na hipótese de verificação 
realizada por terceiros, do(s) respectivo(s) resultado(s) da(s) verificação(ões) observados. 
 
2.2.2 Para a determinação das inconsistências mencionadas no item 2.2.1 acima , 
deverá ser verificado(a) (i) a existência da CCB e a correlação com os dados do título e os 
dados constantes no sistema de processamento de créditos do Custodiante, incluindo a 
numeração; (ii) o valor da CCB e o valor de face constante no sistema de processamento 
de créditos do Custodiante; (iii) a boa ordem da CCB, incluindo a legibilidade, completude 
de páginas etc.; (iv) os dados do Devedor conforme previstos na CCB e os dados 
constantes no sistema de processamento de créditos do Custodiante; e (v) a correta 
formalização das assinaturas, com as devidas identificações. 
 
3. Verificação por Amostragem – Metodologia  

=== PÁGINA 162 ===
 
162 
 
JUR_SP - 57382901v12 - 466062.571555 
 
 
3.1 No âmbito das verificações a serem realizadas por amostragem, a determinação 
da respectiva amostra (quando aplicável) se dará pela fórmula abaixo: 
 
𝑛 = 𝑁 ∗ 𝑧2 ∗ 𝑝 ∗ (1 − 𝑝)
𝑀𝐸2 ∗ (𝑁 − 1) + 𝑧2 ∗ 𝑝 ∗ (1 − 𝑝) 
 
Sendo certo que, se o resultado da fórmula acima não for um número inteiro, o tamanho 
da amostra 𝑛 será o número inteiro imediatamente superior (arredondamento para cima), 
e considerando: 
 
𝑛 = tamanho da amostra; 
𝑁 = número de Itens sendo testados; 
𝑧 = critical score: 1.64485363, que é inverso da função Distribuição Acumulada Normal 
(0;1) referente a 95% (noventa e cinco por cento); 
𝑝 = estimativa potencial da proporção sendo avaliada: 5% (cinco por cento); e 
𝑀𝐸 = erro médio: 1,5% (um inteiro e cinco décimos por cento). 
 
A fórmula acima é definida como fórmula para amostragem em distribuições 
hipergeométricas, (amostragem em populações finitas ou pequenas).  
 
Itens são os documentos e ou arquivos que venham a ser verificados por meio dos 
procedimentos estipulados neste Anexo ("Itens"). 
 
3.2 A determinação dos 𝑛 Itens a serem verificados será realizada por meio do 
procedimento descrito abaixo: 
 
(1) caso a amostragem não seja aplicável, 𝑛 e 𝑁 serão iguais, ou seja, a amostra 
será composta pela totalidade dos Itens a serem verificados; e 
 
(2) caso a amostragem seja aplicável: 
 
(a) primeiramente, os Itens serão numeradas de 1 a 𝑁; 
 
(b) para determinar o 1ª (primeiro) Item componente da amostra, será gerado um 
número aleatório dentro do intervalo de 1 a 𝑁 – o 1ª (primeiro) Item da amostra será a 
correspondente a tal número aleatório na numeração estabelecida em (1) acima; e 
 
(c) para determinar o i-ésima (i variando de 2 a 𝑛) Item componente da amostra, 
será gerado um novo número aleatório dentro do intervalo de 1 a 𝑁 – o i-ésima Item da 

=== PÁGINA 163 ===
 
163 
 
JUR_SP - 57382901v12 - 466062.571555 
 
amostra será a correspondente a tal número aleatório na numeração estabelecida em 
(1) acima; caso referido Item já faça parte da amostra, será escolhida o próximo Item 
da lista (de acordo com a ordenação numérica estabelecida em (1) acima , 
considerando, ainda, que, caso o Item em questão seja o de número 𝑁, o próximo da 
lista será o de número 1), que não faça parte da amostra. 
 
3.3 O Agente de Verificação de Lastro não analisará novamente os Direitos 
Creditórios Adquiridos cujo lastro já tenha sido verificado. 
 
Exemplos: 
 
a) determinação da amostra aplicável a uma verificação de lastro, caso 𝑁 seja inferior 
a 300 (trezentos): a verificação não será realizada por amostragem e, portanto, a amostra 
𝑛 será composta pela totalidade dos Itens a serem verificados. 
 
b) determinação da amostra aplicável a uma verificação de lastro, caso 𝑁 seja igual 
a 100.000 (cem mil): a verificação será realizada por amostragem, sendo o tamanho da 
amostra 𝑛 determinado de acordo com o item 3.1 acima, conforme abaixo. 
 
𝑛 = 100.000 ∗ (1.64485363)2 ∗ 5% ∗ (1 − 5%)
(1.5%)2 ∗ (100.000 − 1) + (1.64485363)2 ∗ 5% ∗ (1 − 5%) 
𝑛 = 568 
 
A verificação será realizada por amostragem, e o tamanho da amostra 𝑛 será de 568 
(quinhentos e sessenta e oito) Itens.  
 
4. Exceções de Inconsistência de Lastro 
 
4.1 Não serão considerados eventos de Inconsistência Substancial caso seja 
identificada na verificação trimestral de lastro dos Direitos Creditórios Endossados: 
 
(a) eventual divergência das taxas de juros constantes em determinadas CCB e nos 
respectivos Arquivos CNAB Oferta, (i) em virtude de atraso na averbação de novas CCB 
e/ou retenção de determinadas CCB junto ao DataPrev, que ocorra no período do mês em 
que a DataPrev congela e atrasa determinadas averbações ("Período da Maciça"), (ii) em 
virtude de a metodologia de cálculo da taxa nominal anual e custo efetivo total anual das 
CCB realizadas em determinado sistema do Endossante (Sistema SICRED  – CCB 
identificadas nos Arquivos CNAB Oferta pelo início de código "12[...]") ser apurada com 
base em um ano de 365 (trezentos e sessenta e cinco) dias, sendo que as taxas nominais 
anuais expressas nas CCB são apresentadas com base em um ano de em 360 (trezentos 
e sessenta) dias; e (iii) na hipótese de portabilidade e/ou refinanciamento de portabilidade 

=== PÁGINA 164 ===
 
164 
 
JUR_SP - 57382901v12 - 466062.571555 
 
de CCB emitidas em benefício de outras instituições financeiras, conforme autorização 
expressa dos Devedores constante das respectivas cártulas das CCB; 
 
(b) eventual divergência na data de emissão constante em determinadas CCB e nos 
respectivos Arquivos CNAB Oferta em decorrência da diferença de metodologia (i) de 
aposição da data de emissão nas respectivas CCB, versus (ii) de identificação da data de 
emissão adotada por determinados sistemas internos do Endossante que são 
responsáveis por gerar os Arquivos CNAB Oferta (os quais utilizam como "data de 
emissão" a data da efetiva concessão do crédito, que ocorre após a averbação da 
operação pela Dataprev e possui janelas específicas); 
 
(c) eventual divergência entre a data de emissão constante em determinadas CCB e 
a data em que a CCB é efetivamente assinada pelo Devedor, por meio de biometria, o que 
ocorre em virtude do processo de emissão e assinatura eletrônica das CCB, e que 
depende de uma ação manual do respectivo devedor de assinar a CCB eletronicamente, 
o que pode ocorrer em data diversa daquela na qual o título é formalizado e enviado para 
assinatura do Devedor (contendo a data em que tal documento é enviado para assinatura 
do Devedor como data de emissão);  
 
(d) eventual divergência das datas iniciais e finais de pagamentos de parcelas pelos 
Devedores (com a manutenção do respectivo prazo total da operação) constantes em 
determinadas CCB e nos respectivos Arquivos CNAB Oferta, (i) em virtude de mudança 
de competência devido atraso na averbação de novas CCB e/ou retenção de 
determinadas CCB junto ao DataPrev, que ocorra no Período da Maciça, com a 
manutenção do respectivo prazo total da operação; e (ii) na hipótese de portabilidade e/ou 
refinanciamento de portabilidade de CCB emitidas em benefício de outras instituições 
financeiras, conforme autorização expressa dos Devedores constante das respectivas 
cártulas das CCB; e 
 
(e) eventual divergência do valor total da operação, valor da parcela, saldo devedor, 
valor liberado e imposto sobre operações financeiras constantes em determinadas CCB e 
nos respectivos Arquivos CNAB Oferta, exclusivamente nas hipóteses de portabilidade 
e/ou refinanciamento de portabilidade de CCB emitidas em benefício de outras instituições 
financeiras, conforme autorização expressa dos Devedores constante das respectivas 
cártulas das CCB autorizando referida possibilidade. 
 
5. Notificação 
 
Na hipótese de identificação de qualquer Inconsistência Substancial nos termos deste 
Anexo, a Gestora deverá notificar imediatamente o Endossante para que esta preste os 

=== PÁGINA 165 ===
 
165 
 
JUR_SP - 57382901v12 - 466062.571555 
 
devidos esclarecimentos em até 5 (cinco) Dias Úteis contados da data do recebimento de 
tal notificação. Caso durante este prazo os esclarecimentos não sejam prestados , a 
Gestora deverá então considerar que o período de cura foi superado sem que alguma 
remediação tenha ocorrido e deverá proceder com as medidas cabíveis, cientificado a 
Administradora sobre tal situação, de modo a permitir que sejam adotadas as medidas 
previstas no Regulamento Direitos Creditórios Endossados. 
  

=== PÁGINA 166 ===
 
166 
 
JUR_SP - 57382901v12 - 466062.571555 
 
Anexo VI 
ao Regulamento do Fundo de Investimento em Direitos Creditórios Agibank II 
Responsabilidade Limitada 
 
Modelo de Suplemento das Cotas Seniores 
 
SUPLEMENTO DA [•]ª SÉRIE DE COTAS SENIORES 
 
Montante total de Cotas 
Seniores da [•]ª Série: 
 
R$[•] ([•] reais), na respectiva 1ª Data de Integralização. 
Quantidade total de Cotas 
Seniores da [•]ª Série: 
 
[•] ([•]). 
Distribuição parcial: [Não será admitida distribuição parcial / Será admitida 
distribuição parcial, observado que, neste caso, a 
manutenção da oferta está condicionada à colocação de, 
no mínimo, [•]  ([•]) Cotas Seniores da [•]ª  Série, 
correspondente a R$[•] ([•] reais), na respectiva 1ª Data de 
Integralização]. 
 
Forma de distribuição: Nos termos da Resolução CVM nº 160, considerando [Rito 
Ordinário / Registro Automático / Dispensa de Registro], 
sob o regime de [melhores esforços / garantia firme para 
[•] ([•]) Cotas Seniores da [•]ª Série]. 
 
Prazo para distribuição: Até [•] ([•]) dias contados da data de início da oferta. 
 
Forma de integralização: [À vista, [no ato de subscrição / na data previamente 
informada a todos os subscritores pelo coordenador líder 
da oferta] / Mediante chamadas de capital a serem 
realizadas pela Administradora, conforme orientação da 
Gestora, na forma prevista no boletim de subscrição]. 
 
Data de Resgate: Data de Referência posterior ao [•]º  ([•]) mês após a 1ª 
Data de Integralização. 
 
Datas de Pagamento: Toda Data de Referência, a contar do 1º  (primeiro) mês 
após a 1ª Data de Integralização , até a Data de Resgate, 
sendo certo que as Datas de Referência posteriores à 

=== PÁGINA 167 ===
 
167 
 
JUR_SP - 57382901v12 - 466062.571555 
 
Data de Resgate continuarão a ser consideradas Datas de 
Pagamento enquanto as Cotas Seniores da [•]ª Série não 
forem integralmente amortizadas. 
 
Sobretaxa Sênior: (a) até [•](inclusive), [•]% ([•]) ao ano; ou (b) a partir de 
[•](inclusive), [•]% ([•]) ao ano. 
 
Meta de Rentabilidade: As Cotas Seniores da [•]ª  Série serão valoradas 
diariamente, a partir do Dia Útil seguinte à respectiva 
1ª Data de Integralização até sua amortização integral, 
nos termos do capítulo CAPÍTULO 11 do Regulamento. A 
Meta de Rentabilidade será determinada por meio da 
apropriação diária, sob forma de capitalização composta, 
com base em um ano de 252 (duzentos e cinquenta e dois) 
Dias Úteis, [da Taxa DI, acrescida da Sobretaxa Sênior / 
da taxa pré-fixada de [•]% ([•] por cento) ao ano]. 
 
Amortização do Principal 
Sênior: 
Com relação a cada Data de Pagamento (a)  durante o 
Período de Carência: 0% (zero por cento) do Valor Unitário 
de Emissão; e (b) após o término do Período de Carência: 
a parcela do valor de principal  das Cotas Seniores a ser 
amortizada nos termos do CAPÍTULO 13  do Anexo 
Descritivo. 
 
Período de Carência: O período que se inicia na 1ª  Data de Integralização 
(inclusive) e termina no [•]º ( [•]) dia após a 1ª  Data de 
Integralização. 
 
  

=== PÁGINA 168 ===
 
168 
 
JUR_SP - 57382901v12 - 466062.571555 
 
Anexo VII 
ao Regulamento do Fundo de Investimento em Direitos Creditórios Agibank II 
Responsabilidade Limitada 
 
Modelo de Suplemento das Cotas Subordinadas 
 
SUPLEMENTO DA [•]ª EMISSÃO DE COTAS SUBORDINADAS 
 
Montante total de Cotas 
Subordinadas: 
 
R$[•] ([•] reais), na respectiva 1ª Data de Integralização. 
Quantidade total de Cotas 
Subordinadas: 
 
[•] ([•]). 
Forma de distribuição: Colocação privada , destinada exclusivamente ao Grupo 
Agibank. 
 
Forma de integralização: [À vista, [no ato de subscrição / na data previamente 
informada a todos os subscritores pelo coordenador líder 
da oferta] / Mediante chamadas de capital a serem 
realizadas pela Administradora, conforme orientação da 
Gestora, na forma prevista no boletim de subscrição]. 
 
Amortização por Excesso 
de Cobertura: 
A Amortização por Excesso de Cobertura das Cotas 
Subordinadas será realizada exclusivamente nos termos 
previstos no Regulamento , em especial no item 12.4 e 
seguintes do Anexo Descritivo da Classe A. 
 
  

=== PÁGINA 169 ===
 
169 
 
JUR_SP - 57382901v12 - 466062.571555 
 
Anexo VIII 
ao Regulamento do Fundo de Investimento em Direitos Creditórios Agibank II 
Responsabilidade Limitada 
 
 
Códigos de Benefícios da Previdência Social 
 
Código Definição 
1 Pensão por morte do trabalhador rural 
2 Pensão por morte por acidente do trabalho do trabalhador rural 
3 Pensão por morte do empregador rural 
7 Aposentadoria por idade do trabalhador rural 
8 Aposentadoria por idade do empregador rural 
21 Pensão por morte previdenciária 
22 Pensão por morte estatutária 
23 Pensão por morte de ex-combatente 
26 Pensão Especial (Lei nº 593/48) 
27 Pensão por morte de servidor público federal com dupla aposentadoria 
28 Pensão por morte do Regime Geral (Decreto nº 20.465/31) 
29 Pensão por morte de ex-combatente marítimo (Lei nº 1.756/52) 
32 Aposentadoria por invalidez1 
41 Aposentadoria por idade 
42 Aposentadoria por tempo de contribuição previdenciária 
43 Aposentadoria por tempo de contribuição de ex-combatente 
44 Aposentadoria por tempo de contribuição de aeronauta 
45 Aposentadoria por tempo de contribuição de jornalista profissional 
46 Aposentadoria por tempo de contribuição especial 
55 Pensão por morte (Extinto Plano Básico) 
56 Pensão mensal vitalícia por síndrome de talidomida (Lei nº 7.070/82) 
57 Aposentadoria por tempo de contribuição de professor (Emenda 
Constitucional 18/81) 
58 Aposentadoria excepcional do anistiado (Lei nº 6.683/79) 
59 Pensão por morte excepcional do anistiado (Lei nº 6.683/79) 
72 Aposentadoria por tempo de contribuição de ex-combatente marítimo (Lei 
1.756/52) 
84 Pensão por morte (Ex-SASSE) 
92 Aposentadoria por invalidez por acidente do trabalho 
93 Pensão por morte por acidente do trabalho 
 
1 Conforme Critérios de Elegibilidade e Condições de Transferência definidos no contrato. 

=== PÁGINA 170 ===
 
170 
 
JUR_SP - 57382901v12 - 466062.571555 
 
96 Pensão especial às pessoas atingidas pela hanseníase (Lei nº 
11.520/2007) 
  

=== PÁGINA 171 ===
 
171 
 
JUR_SP - 57382901v12 - 466062.571555 
 
Anexo IX 
ao Regulamento do Fundo de Investimento em Direitos Creditórios Agibank II 
Responsabilidade Limitada 
 
 
Códigos INSS Vedados 
 
9  Complemento por acidente de trabalho para trabalhador rural 
10  Auxílio-doença por acidente do trabalho do trabalhador rural (*) 
11  Renda mensal vitalícia por invalidez do trab. rural (Lei nº 6.179/74) (*) 
12  Renda mensal vitalícia por idade do trab. rural (Lei nº 6.179/74) (*) 
13  Auxílio-doença do trabalhador rural (*) 
15  Auxílio-reclusão do Trabalhador Rural 
25  Auxílio-reclusão 
30  Renda mensal vitalícia por invalidez (Lei nº 6179/74) (*) 
31  Auxílio-doença previdenciário 
35  Auxílio-doença do ex-combatente 
36  Auxílio Acidente 
39  Auxílio invalidez estudante 
40  Renda mensal vitalícia por idade (Lei nº 6.179/74) (*) 
47  Abono de permanência em serviço 25% (*) 
48  Abono de permanência em serviço 20% (*) 
50  Auxílio-doença (Extinto Plano Básico) (*) 
53  Auxílio reclusão (extinto plano básico) 
54  Pensão especial vitalícia (Lei nº 9.793/99) 
60  Pensão especial mensal vitalícia (Lei 10.923, de 24/07/2004) 
61  Auxílio natalidade 
62  Auxílio funeral 
63  Auxílio funeral para o trabalhador rural 
64  Auxílio funeral para o empregador rural 
65  Pecúlio especial servidor autárquico 
66  Pecúlio especial servidor autárquico 
67  Pecúlio obrigatório 
68  Pecúlio especial de aposentados 
69  Pecúlio de estudante 
70  Restituição Contrib. P/Seg. S/Carência 
71  Salário Família previdenciário 
73  Salário família estatutário 
74  Complemento da pensão a conta da união 

=== PÁGINA 172 ===
 
172 
 
JUR_SP - 57382901v12 - 466062.571555 
 
75  Complemento da aposentadoria a conta da união 
76  Salário-família estatutário da RFFSA (Decreto-lei nº 956/69) 
77  Salário família estatutário servidor SINPAS 
79  Abono de servidor aposentado pela autarquia empr.(Lei 1.756/52) 
80  Salário-maternidade 
85  Pensão mensal vitalícia do seringueiro (Lei nº 7.986/89) 
86  Pensão mensal vitalícia do dep.do seringueiro (Lei nº 7.986/89) 
87  Amparo assistencial ao portador de deficiência (LOAS) 
88  Amparo assistencial ao idoso (LOAS) 
89  Pensão esp. aos dep. de vítimas fatais p/ contam. na hemodiálise 
90  Simples Assist. médica por acidente de trabalho 
91  Auxílio-doença por acidente do trabalho 
94  Auxílio-acidente por acidente do trabalho 
95  Auxílio-suplementar por acidente do trabalho (*) 
97  Pecúlio por morte acidente de trabalho 
98  Abono anual de acidente de trabalho 
99  Afastamento até 15 dias por acidente de trabalho 
 
 
 
 